Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
Pense...
A escapatologia...
Vinha!
Se você gostou, deixe seu like e se inscreva no canal para receber notificações de outros vídeos do canal.
Conexão profética No escatologia na via
Venha desvendar conosco o cenário profético e escatológico mundial.
e
Você é o Escatologia na Venha.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Venha.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o Antiguismo.
Vem para o Amigo, no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Enquanto eu vou
cumprimentando vocês. Vamos lá, estão preparados para mais essa noite?
João Max está conosco, seja bem-vindo. A Dirce também. Vamos lá, a Lídia, pessoal de São
Olá e um grande abraço, todos bem-vindos, Celia, Jaider, Simone, Wagner, Dani Coelho,
Ira Sema, Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, Marlúcia, Aline Cristina, pessoal de
João Pessoa, um grande abraço, Sonia, Cristiane, Augusto, Clever, pessoal do Paraná, vamos
lá, um grande abraço, todos bem-vindos, saudade, Ana Maria, Cristiane,
Dorene, Valkyria, Izabeth, Lourdes, Luciana, Valderes, Alex, Jocélia, Shirley, pessoal
de Birgui, um grande abraço, vamos lá Aline, pessoal do Rio, grande abraço Aline, em nome
Jesus, nossa DM aqui dos Catologia na Veia, o Valente também tá conosco, Denise, Aline,
Maria, Estrela, Deborah Mack, pessoal de São Paulo, um grande abraço aí pra vocês,
Valdeireza, Márcia, Anana, Emily, Janjão, Elaine, Lucineia, Luciene, Henry, Cubens,
pessoal de Seará um grande abraço, Rosalina, Akátia, Márcia, Ademir, Paco Francisco também
está conosco, seja bem-vindo, Lennon, vamos lá, Dinanda, César, Jefferson também está
conosco, tívia, avânia, adai, maria clara, ana clara, pessoal tá chegando aí, vamos
lá, isaac, gisele, sandra, xayla, engenheiro pedreira, claudian, pessoal do rio, um grande
abraço, isabeli, também tá conosco, tiviane, daniella, filiane, alice, maria clara, gisele,
uma pessoa, várias pessoas aqui também, Tre Porto, vamos lá, Luciene, Sheila, Elaine,
Jaqueline, Janete também está conosco, seja bem-vindo, Theo, estando membro do canal Escatologia
Na Veia aí, muito obrigado Theo por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
que mais vezes está convivendo a dele, Gilvão de Sontenet está conosco, Marisa, Liane.
Santos, vamos lá pessoal tá chegando aí, sejam todos bem vindos ok, um grande abraço
a todos aí, pessoal que tá chegando, pessoal que chega depois, pessoal que tá em outra
live depois vem pra cá né, aí fica nessa, bom, oh my god, vamos lá, sejam bem vindos
aí a Escatologia na Veia, quanta coisa acontecendo em, a coisa tá, gente, a coisa tá realmente
surpreendente ok, e aquilo que eu mais tenho visto né, o que é incrível para esses dias,
Você reparou que agora todo mundo, isso é incrível tá, e só quem é capaz de fazer
isso é Deus tá, não tem como essas coisas acontecerem, vocês repararam agora que todo
mundo é especialista sobre o Irã agora?
Vocês repararam isso ou não?
Você entra aqui no Youtube e é 24 horas, só se fala do Irã, ok?
Todo mundo agora se tornou especialista do Irã, top meu isso, vocês estão comigo nessa
noite vocês estão conseguindo enxergar essas coisas né a grande questão é
percebam quanto tempo passamos construindo tudo isso né e agora que a
coisa está acontecendo garanto que cada um de vocês que nos acompanha aqui neste
canal vocês estão discernindo no espírito as coisas que estão acontecendo
ok não é não não somente entenda não se trata somente na questão geopolítica
Porque até nisso, a gente não, muitas das vezes, em tudo que for acontecendo daqui
pra frente, entenda a gente.
Eu sei que tem muitos, até especialistas sob geopolítica, o Iran, professores de geopolítica
e tudo mais, todo mundo olhando com o seu intelecto humano, ok?
E percebam que o que nos trouxe até aqui não foi persuasão em linguagem e intelecto
humano, o que nos trouxe até aqui, tudo que nós entendemos sobre escatologia, tudo que
nós tendemos sobre irão, ou seja, até os especialistas a partir de agora muitos deles
vão ficar voando nas coisas que estão acontecendo porque não se trata de coisas carnais mais
somente, porque a guerra que está acontecendo ela é totalmente muito espiritual, então
as coisas que vão acontecer é completamente diferente de tudo que nós estamos acostumados,
de tudo que os especialistas estão acostumados
alguém? então é completamente diferente
por isso que nós temos que neste momento nos fundamentar e olhar para a palavra
porque ela é quem vai nos dar o resultado correto das coisas que iam de acontecer
e um detalhe aqui que eu já inicio com vocês já
trazendo algo poderoso para que vocês compreendam
vocês se lembram que lá na estátua, deixa eu ver se eu estou com gráfico aqui fácil
vocês se lembram da estátua de Daniel?
aquilo que Daniel vem dizendo né, através da estátua, deixa eu pegar aqui um gráfico
onde tem a estátua né, deixa eu pegar aqui ó, pra vocês, olha aí, vocês tão lembrados
desse gráfico?
Ainda não tão nem começando a live, tá batendo papo aqui com vocês, deixando vocês
cientes de algumas coisas né, se lembram da estátua que Daniel vê, ele traduz a visão
na boca do nozor, que seriam a sucessão dos impérios que haveriam, e percebam que a estátua
está organizada por metais, e presta muita atenção no que eu vou dizer agora, gente,
porque isso aqui é a chave, é a cereja do bolo que eu já jogo de início para vocês
aqui, ok?
É a cereja do bolo que eu já jogo de início, porque nós nos lembramos muito bem o que
a Bíblia diz, eis a questão.
Percebam, vamos lá, a cabeça é feita do quê?
todo mundo se lembra do que que é feita a cabeça da estátua coloquem aí vamos lá participem
nesse primeiro time da live enquanto o pessoal está chegando aí participem tá que eu quero
que vocês matem uma charada aqui das coisas que possivelmente estão por vir ok e que
é assustador tá mediante essa visão de tabuca do nozor a visão de daniel que ele traz a
revelação é bem assustador quando nós olhamos pro profético ok vamos lá coloquem
aí a cabeça é feita do quê escrevam aí sejam todos bem-vindos quero agradecer
aí já quem está nos auxiliando aqui no canal
aline aline seja bem-vinda aline muito obrigado por reconhecer o trabalho e
fazer com que estejamos aqui mais vezes
presta atenção isso daqui que eu vou dizer agora porque vai ser cirúrgico
olha aí ó a cabeça ouro todo mundo ok vamos lá o peitoral é feito do que
escreva ouro né cabeça igual a ouro que representava o império babilônico ok
depois tem a média pérsia que era a representação do peitoral de prata o
peitoral era de prata que era média pérsia perceba que tá vindo a inferior
né ouro vale mais do que a prata depois viria outro império que seria o ventre
de bronze alguém que seria o império grego
ou seja perceba o ouro é inferior à prata que é inferior ao bronze né vem o
bronze depois a inferioridade do bronze em relação à prata depois o ferro que é
porque que Deus organizou dessa forma porque ele ele cita essas coisas lá em Daniel 2 deixa eu abrir
aqui quando eu começo a live irmãos entenda eu começo aqui em oração com Deus eu sozinho aqui
depois eu falo senhores aqui falo que o senhor quiser que eu tô aqui no início né ou nos vai nos
guiando aqui depois eu passo que eu tenho para passar aqui para vocês não prestem atenção
isso aqui olha que poderoso quando nós olhamos para Daniel a estrutura de Daniel né Daniel
capítulo 2, quando nós estamos falando em relação a estátua, a Bíblia diz que quando
Daniel vem trazer a tradução da visão, ele diz o seguinte, deixa eu pegar aqui o gráfico,
deixa eu pegar aqui, Daniel, ele vem contando, ele vem contando que os metais seriam inferior
ao outro porque apesar de apesar da babilônia ser um império mais forte ele seria subjugado
ok mesmo a babilônia sendo mais forte seria subjugado mesmo o império medopeça sendo
mais forte seria subjugado mesmo o império grego sendo mais forte seria subjugado pelo
império posterior essa é a citação que ele literalmente faz dentro da dentro da visão
Ok, vamos lá, deixa eu pegar aqui, que não estava nem programado eu passar isso para
vocês hoje, mas prestem muita atenção, que é surpreendente esses detalhes, ok?
Vamos lá, deixa eu pegar aqui o verso, Daniel começa a trazer a interpretação, a partir
verso vamos entender a visão de daniel 2 vamos ler a partir do verso 20 vou colocar
aqui para vocês vou colocando até com uma imagem mesmo eu nem tinha preparado slide
aqui vou comentar aqui assim vamos lá presta atenção olha o que daniel está dizendo
eu tô começando aqui dando uma introdução para você está muito reveladora a visão
que nós vamos ter aqui nós vamos ter agora falou daniel dizendo seja bendito o nome de
deus em eternidade eternidade porque deles são a força sabedoria porque deus havia
revelado para ele, a visão de Nabucodonosor, olha o que ele está dizendo, ele muda os
tempos, as estações, presta atenção nessas palavras de Daniel sobre as visões desde
a Babilônia até a consumação dos séculos, olha o que ele começa dizendo, ele muda os
tempos e as estações, ele remove os reis e estabelece os reis, Daniel entendeu isso
através da visão. Ele dá sabedoria aos sábios e conhecimentos aos entendidos. Ele é quem faz tudo,
irmãos. Ok? Prestem muita atenção, ou seja, toda a cadeia de reinado que nós estamos vendo até
agora presente, Deus tem estabelecido a estrutura da permissividade, muitas delas, através de um
exemplo da democracia, né? A permissão de Deus é estabelecida de acordo com seus planos, né? Ele
revela o profundo e escondido, conhece as trevas e com ele mora luz, o deus de meus pais, eu te dou graças e te louvo
porque desses deste sabedoria agora fizesse saber o que pedimos porque nos fizesse saber este assunto ao rei
e ai ele começa então, vamos lá, eu vou pular para a parte que ele começa a contar pro Nabucadonosor, vamos lá
aqui ele começa a revelar ele disse gante pro rei estando tu na tua cama subiu no teu
pensamento acerca da depois disso aquele aquele pois que revela os mistérios e faz saber
o que há de ser e a mim foi revelado os mistérios não porque haja em mim sabedoria mas que
todos os viventes mas para a interpretação se fizesse saber o rei e para que entendesse
pensamentos do teu coração torre estava vendo e eis que uma grande estátua a
estátua que era imensa cujo esplendor era excelente e estava de pé diante de
ti e a tua aparência era terrível a cabeça da estátua era de ouro fino seu
peito seus braços de prata seu vento de bronze as coxas de cobre as pernas de
e seus pés ferro misturado com barro. Estava vendo isso quando uma pedra foi cortada sem
auxílio de mão, a qual feriu a estátua dos pés e esmiuçou o ferro, o barro e esmiuçou.
Então foi juntamente esmiuçado o ferro, o barro, o bronze, prata, ouro, os quais se
fizeram como pragana das zeiras do estil, né? Como se fosse palha, né? Que o vento
leva e o vento levou e não se achou algum algum para eles mas a pedra que feriu a estátua
tornou grande um grande monte encheu toda a terra fazendo uma referência ao final do
reinado que é o final do reinado Dante Cristo toda a consumação dos séculos da estrutura
de todos os impérios que houve no período histórico e por último império Dante Cristo
e depois o reinado milinar em que Cristo vai reinar conosco durante mil anos ele diz
esse sonho também a sua interpretação ele vai dizer na presença do rei então nós
temos aqui já pela mesma conotação então tem a cabeça de ouro peitoral perceba que
está inferior de todos esses aqui entenda a babilônia ela era um império mais forte
de todos os impérios a babilônia era mais forte que o império medopécia era mais forte
que o império grego era mais forte que o império romano ok a babilônia era mais forte
que todos os impérios porém ela foi subjugada por um império mais fraco do que ela a bíblia
profetiza que isso aconteceria ok e dentro dessa composição ele até diz e você percebe
que a estrutura foi por uma permissividade de deus lembra quando o príncipe bel sasar
bel sasar ele tá lá no reino pegou todos os utensílios do rei e tudo o reino de judá
do templo, começou a prostituir, aí aparece um decreto de Deus ali, e o decreto era Menemeniteqel
e Parsim, dizendo que o reinado foi pesado, o achado em falta e agora seria passado para
os médos e os persas.
Então perceba isso que eu quero que vocês entendam agora, há uma permissividade de
Deus para a coisa acontecer, não é que o império médopérsico era mais poderoso que
a Babilônia, não era, mas Deus permitiu que eles caíssem, ok?
Então presta atenção em tudo que vai rolar daqui para frente, as peças do xadrez a partir de agora,
principalmente quando chega nesse ápice de final de dores de pato, para o início da tribulação,
as permissividades das coisas acontecerem é coisas divinas.
Então vamos imaginar se houvesse os professores de geopolítica no mundo naquela época que nós temos hoje.
Todos eles bateriam uma tela e diriam, Nabucodonosor nunca vai perder uma guerra para a média
para a persa.
Ok?
Ou a mesma coisa eles diriam, a média persa nunca perderia uma guerra para o império
grego.
Não.
É o império inferior.
Ok?
Porém, isso aconteceu de acordo com aquilo que a Bíblia diz.
Aconteceu exatamente conforme a Bíblia diz, então perceba que o que vai acontecer agora
são coisas espirituais, nem todas elas serão coisas que nós vamos ter que olhar conforme
os profissionais em geopolítica mundial vão analisar ok totalmente revelada as coisas
que vão vir a partir de agora vamos lá olha o que ele diz então presta atenção porque
foi daniel quem disse não foi eu olha isso aqui novamente gente eu não trago nada para
você que não esteja escrito na bíblia eu não trago aqui as minhas opiniões desse canal
esse canal não é sobre o tiago ok é sobre a palavra olha o que está escrito no próprio
Daniel olha que ele diz onde quer que habite os filhos do homem na tua mão entregou.
Deus entregou os animais do campo as aves do céu e fez que reinasse sobre todos
eles tu és a cabeça de ouro falando a respeito da Babilônia do império
babilônico e olha o que ele diz no verso 39.
Depois de ti se levantará outro reino inferior ao teu.
Olha isso, em um terceiro reino de bronze, a qual dominará sobre toda a terra, falando
do império grego, precisou atenção, então ele fala, e o quarto reino será forte como
ferro pois, como o ferro esmiúsa e quebra tudo, como o ferro que quebra todas as coisas,
assim esmiussará em pedaços, e fará em pedaços, falando do império romano, então
perceba que a estrutura que ele vai montando aqui é de inferioridade, por isso que os
metais estão organizados literalmente aqui cabeça de ouro depois a prata
depois o bronze porque os impérios seriam inferiores uns aos outros seria
impossíveis haver uma sucessão de império olhando com olhar carnal mas
teria que acontecer porque foi profetizado ok esse é o grande alerta
que eu trago para vocês esse dia a partir de agora em tudo que nós vamos
ver acontecendo irmãos aí dá e se entender porque quem está olhando agora obviamente
nós vamos olhar os cenários catológicos com todo o poder e o que a américa tem hoje
e com isso que eu digo para vocês que mais uma vez é uma loucura o que eu digo eu reconheço
isso assim como todas as profecias que eu disse aqui que é daquilo que a gente vê
acontecendo é basicamente loucura mas a partir do momento que acontece que as pessoas vão
discernir o espiritual eu tô mostrando para você na bíblia a possibilidade de acontecer
Quando eu estou dizendo para vocês, irmãos, eu não sei o que vai acontecer, não sei como
vai acontecer, mas a América tem que cair, ok?
Não sabemos se agora, ou se é depois, ou somente no futuro, ou somente no tempo limite,
não sabemos, mas algo acontece que a América sai de cena, ou pelo menos essa estrutura
em que a América é presente hoje, com a liderança que tem hoje, com o Donald Trump à frente,
essa estrutura mais mais pra frente querendo proteger as democracias mundiais tudo mais
tecnicamente não sabemos como isso tudo ruim vai ruim ok perceba que na treta do bode do carneiro
e aí novamente gente eu fico até assustado com algumas coisas que vocês me mandam aqui às vezes né
que novamente aí você se lembra daquilo que nós estávamos falando pra vocês da treta do bode
do carneiro que nós temos os gráficos aqui nós mostramos o que a bíblia diz os textos né para
vocês né o carneiro tá lá basicamente na área da né no oriente ali no oriente médio
não é o carneiro aí vem o bode do ocidente a bíblia diz ok que é um lado oposto né
tem a ásia que é pro lado ásia né pegando o ponto central de israel vamos lá vou pegar
o mapa aqui pra explicar pra vocês melhor porque realmente hoje eu entendo porque que
os discípulos falaram que seriam tempos doloridos difíceis demais irmãos porque nem o que
é o básico de português, ou rota, as pessoas não têm noção hoje, elas destroem a palavra
por conta disso.
Ok?
Vamos lá, deixa eu explicar algo aqui básico para vocês.
E novamente, eu não estou falando de pessoas aqui, nós falamos de doutrinas e heresias
neste canal.
Vamos lá, olha esse mapa básico que nós temos aqui há uns 20 anos com vocês, tá
até no nosso livro, tá esse mapa de Sobrelelão, exatamente como tá aqui.
Vocês percebem que isso aqui está se cumprindo no dia de hoje, de uma forma muito clara,
a profecia de Elão, né?
Exatamente como eu fiz aqui com as bombas aqui em Elão explodindo, que seria a maior
possibilidade da profecia se cumprir em Elão, tá até no livro, então não tem nem como
falar, ah, não, você fez isso aí agora, né?
Fiz agora, há uns 30 anos, vai, deixa eu ver aqui, está aqui no...
é surpreendente irmãos que estamos vendo acontecendo é surpreendente ok
o mesmo mapa profecia de elão tá aqui ó novamente a gente não começou a pregar
escatologia agora tá ó profecia de elão tá aqui aqui ó ok mesmo gráfico eu tô
mostrando pra você na tela tá nos nossos livros impressos também e a
profecia de elão tá aqui
coisa incrível, né? Vê isso se cumprir diante dos nossos olhos, que é o que nós
vamos entender hoje, está ou não está se cumprindo a profecia de Elão. Nós vamos
analisar juntos hoje, ok? Que é o mesmo gráfico que eu tô mostrando aqui pra vocês, tá?
No nosso livro. Ok? Irmãos, e tudo que eu trago aqui pra vocês são coisas bíblicas.
Não trago nada do que eu acho, nada do que eu penso, ok? Sei que a galera às vezes pensa
que é o que eu acho, mas não é não. Vamos lá. Então nós temos o relógio de Deus,
e o que seria o relógio seria um ponto central com ponteiros que direcionam as horas minutos
segundos ou seja o ponto central de acordo com a palavra israel ok então deus está
dizendo o seguinte da profecia com base em israel na profecia do bode do carneiro ele
diz que o carneiro estaria nessa área para cá do oriente estaria no oriente ok ou seja
essa área. Deixa eu pegar o mapa maior aqui. Deixa eu pegar, deixa eu ver se tem aqui o mapa que eu tenho a
russa. Ah, não, esse aqui não tem a russa, é mais... Deixa eu ver o mapa maior. Vai, aqui tem um
pouquinho mais alto aqui, ó. Ou seja, aqui nós temos então Israel como ponto central, aí nós temos
aqui o oriente e temos pra cá o ocidente. Ou seja, por isso que os estados... Aqui, esse mapa aqui é
melhor, vamos lá. Então aqui ó, esse mapa tá ao contrário né, porque o que a gente
quis mostrar pra você nesse dia era o que tinha acontecido através da Rússia, mas enfim,
vamos lá. Israel tá aqui, né, nessa região, ou seja, aqui é o oriente, tecnicamente,
ok, os reis do oriente ficam pra cá, então Rússia tá ao oriente, tá vendo? Tudo que
pra cá é o oriente e tudo que tá
pra cá é ocidente e tecnicamente isso daqui né estaria pra cá ok no mapa original isso
eu desenhei dessa forma naquele dia pra vocês pra mostrar pra vocês em relação às ondas
né que veio através do que tava do tsunami que tava vindo da rússia pra atingir américa
né mas aí você percebe ou seja oriente ocidente aí a bíblia diz o que que tecnicamente
de acordo com a própria palavra o carneiro profecia do carneiro do bode a bíblia diz
que acontece o seguinte o bode tá no oriente ele tá pra cá e no ocidente o carneiro
tá no oriente e no ocidente tá o bode que é pra cá tecnicamente não é a toa que
o ocidente da época bíblica tava na grécia ok que ele atacou o império medopessa novamente
gente, fiquem sempre com a bíblia, tá? Não fiquem nem com o que o Thiago fala pra vocês,
mas sempre com a bíblia. Agora eu pego esse mapa aqui original pra mostrar pra vocês.
Na profecia original, em que a bíblia tá dizendo a respeito do Império Grego e do Império Medopécia,
que foi o tipo, né, que se cumpriu com Alexandre o Grande e a estrutura do Alexandre o Grande e o
Império Medopécia, então tecnicamente estaria aqui. O carneiro tava na média na Pérsia
e o bode estava na grécia que é ao ocidente de israel todo mundo entendeu ou não isso aqui e ao
oriente de israel estava o carneiro então a bíblia diz que sem tocar no chão o bode vem ataca o
carneiro e destrói ele foi quando aconteceu a sucessão do império medo persia para o império
e o império grego começa a imperar todo mundo entendeu isso aqui e é isso que a
bilha diz tá isso aqui é geografia básica que eu tô mostrando pra vocês
ok aí novamente aí vocês me mandam aí eu não sei se é pra me fazer raiva ou se
é pra sei lá eu não sei porque vocês me mandam essas coisas mas vou começar a
bloquear tá e só começar a mandar heresia eu vou começar a bloquear lá no
meu instagram pra mim não ficar doido tá bom aí nós vemos lá a irmãzinha que
que falou que o quemanei é o anticristo ok aí olha o que eu digo para você tudo que eu falo para
vocês ensinando ok novamente percebeu como uma heresia chamar outra porque para defender essa
tese uma heresia vai chamando outra isso vai virando uma bola de neve daqui a pouco você não sabe
mais como como controlar porque você tem que destruir várias profecias ok aí o que que ela tá
ensinando agora que não o que é manei ele vai ressuscitar como jesus ressuscitou no terceiro dia
então o que mané morreu no dia três agora que vai ter a lua de sangue o que mané ressuscita é o que
está sendo ensinado ok pastor mas o que mané não pode ser não pode ressuscitar o que aconteceu no
fim dos tempos a mim nada mais me né nada mais me surpreende ok mas enfim as afirmações das
é que é uma loucura aí ela pegou e disse assim que o que tá acontecendo agora é a luta do bode do
carneiro coisas que a gente ensina aqui nesse canal ok e provavelmente a galera vem aqui assiste as
coisas no canal depois distorce do jeito deles ok e ela tá colocando que como se o bode é o irã
o bode velho ela ainda fala assim o bode velho é o que amanei o bode velho aí você perceba que ela
já destruiu a bíblia, por quê? Porque a bíblia diz que o bode veio do ocidente. O
kemanei tá no oriente, ela inverteu a profecia. Perceba a salada, irmão, que isso vira e
a baita heresia que tá sendo montada, rasgando a bíblia, literalmente rasgando a bíblia.
Quando ela diz que o kemanei é o bode velho, igual ela falou lá, o kemanei é o bode
lascou tudo mesmo porque se israel é o ponto central e deus da referência do
ocidente da as do oriente ocidente olha a salada que isso virou porque ela
coloca israel como carneiro sendo carneiro bejamina taniah o que está
dizendo alguém e o bode velho é o que manei que vai ressuscitar ou seja israel
está no centro e o bode que estaria no no ocidente está no oriente e perceba a
que isso vira novamente gente é disso que eu falo pra você o pavor que eu tenho das pessoas que
tenta destruir a bíblia e eu não tô falando de interpretação não ok interpretação uma coisa
isso aqui não é interpretação isso é literalmente rasgar a bíblia ok porque a bíblia diz que o bode
vem do ocidente e ela coloca o oriente como o ocidente olha que loucura gente que isso vira
presta atenção no que vocês estão ouvindo pelo amor de deus
ok presta atenção que vocês estão ouvindo pelo amor de deus isso isso gente
já entrou no escopo de absurda coisa ok assustador realmente eu só eu só eu só
não fico tão abismado assim porque a bíblia já falou que essas coisas
aconteceria se não eu estaria em choque realmente ok aí novamente ou vocês não
a bíblia, nem ela sabe o que está dizendo, sinceramente eu estou falando, ela não sabe
o que ela está dizendo, ela não lê o texto que ela está tentando afirmar, ok, e novamente
gente eu não estou falando de questão interpretativa não, porque isso não tem a ver com interpretação,
ok, isso não tem a ver com interpretação, novamente, vamos lá, eu vou abrir aqui com
vocês Daniel 8, para vocês entenderem a seriedade, e o momento que a gente está vivendo é um
momento cirúrgico e muito sério, por isso que eu estou alertando vocês dessas coisas
ok é assustador o que nós estamos vendo acontecendo olha isso vamos lá eu vou abrir
com vocês aqui Daniel e novamente tá a bíblia a bíblia se trata essa profecia uma profecia
porque eu tô trazendo ela agora para você de novo que é uma profecia sobre elão daniel
estava no elão quando ele teve a visão do bode do carneiro ok daniel estava no elão
para você ter ideia ele estava no irã ok vamos a hora que está escrito aqui a visão
que sucedeu quando eu vi estava na cidadela de Suzã ele estava no Irã na província
do Elão ok vi pois na visão eu estava junto no rio Olay levantei os meus olhos e vi eis
que um carneiro que estava diante do rio um carneiro diante do rio Olay e ele dá o ponto
em específico ele fala que é o Irã ok ele já está contando da onde que é ele está
falando onde ele está, onde o lá está, que é no Irã, a qual tinha dois chifres e dois
chifres eram altos, mas eram um mais alto do que o outro, e o mais alto subiu por último,
poderia fazer até uma referência disso daqui se eu quisesse afirmar, novamente para você
ver, eu estou trazendo para vocês aqui a conjectura só lendo o texto, nós poderíamos afirmar
que esses dois chifres seriam os dois ayatolás, ok? Seriam os dois ayatolás, desde a revolução
islâmica, desde a revolução islâmica, o Irã só teve dois ayatolás que foi o que
acabou de morrer, teve o primeiro e o segundo acabou de morrer, então até isso eu poderia
afirmar pra vocês a partir de agora, olhando o texto bíblico irmão, seaxismo, ok? Pra
vocês entenderem o que eu tô falando, olha isso aqui, aí ele tá dizendo que o que saiu
por último era mais alto, ou seja, o segundo Ayatolá era mais poderoso do que o primeiro.
Não é a toa que o Quemanei ficou todo esse tempo aí e expandiu bastante esse império
persa.
Alguém?
Olha isso, eu vi que o carneiro dava amarrada para o ocidente, olha isso, é o que a Bíblia
diz, onde que é o ocidente do Irã, pelo amor de Deus?
Onde que é o ocidente do Irã?
é pra israel é pra pra europa ok pra o ocidente do irã ali tá todas as regiões para aquela região
e o oriente tá paquistão afeganistão china então perceba que a bíblia me dá esses pontos
específicos irmão eu não posso rasgar isso daqui vi que o carneiro dava amarradas para o ocidente
para o norte para o sul olha o ataque que acabou de acontecer agora irmãos com o irã
o irã atacando tudo pra tudo que é lado todos os inimigos que está o ocidente do irã o irã
atacou 14 nações é o que vamos ver hoje então presta atenção que eu tô te estruturando na bíblia
aqui mais uma vez e nenhum dos animais nem podia resistir nem havia quem pudesse livrar da sua mão
e ele fazia conforme a sua vontade e se engrandecia estando considerando o eis que um bode vinha do
e o que ela diz ela diz que o irã é o bode olha o que ela rasgou a bíblia que lindo irmãos é esse
pavor que eu tenho para vocês dessa galera que eu digo é um pavor literalmente ok quando rasga
a bíblia dessa forma e sabe o que é o pior não é nem a pessoa fazer é um monte de gente caindo
nessas coisas assim como foi a galera do dia 23 com arrebatamento aconteceu dia 23 não sei o que
não sei o que, da mesma forma o pessoal cai mãos nessas falsas doutrinas, depois se decepcionam,
morrem na fé e colocam a culpa em deus, como se deus tivesse culpado de alguma coisa, ok?
E estando considerando, eis que um bode vinha do ocidente, falando do império grego naquela
época, hoje nós podemos considerar como os Estados Unidos se quiser, né, que vem
no ocidente, sobre toda a terra, mas sem tocar no chão, e aquele bode tinha um chifre
designe entre os olhos.
E dirigiu ao carneiro, olha o que aconteceu agora, dirigiu a carneiro que tinha dois chifres
a qual um tinha visto diante do pé do rio Lai e correu contra ele com grande hípto da
sua força, vi chegar perto do carneiro, se colocando no império grego, chegou perto
do Irã, perto da média pérsia, se for os Estados Unidos hoje, chegou perto do Irã,
perto da média pérsia, enfurecido contra ele, feriu e quebrou os dois chifres, pois
não havia força no carneiro para resistir e o bode que seria o ocidente o
lançou por terra e o pisou aos pés não houve quem pudesse livrar do carneiro da
sua mão. Vocês perceberam, eu tô lendo a bíblia básica aqui com vocês, não
precisa nem muito isso que já estudamos, ou seja, o ocidente é quem tá o
ocidente do irã que a média pérsia onde daniel estava no rio olay que
representa o carneiro de acordo com a bíblia, é a bíblia que diz irmão, veja o que
não a bíblia tá dizendo e o ocidente seria o império grego daquela época a grécia
alexandre o grande ou trazendo por dias de hoje os estados unidos se caso queiram chamar
vocês percebam gente como a bíblia é pura simples os gráficos estão aqui para ajudar
ok aí a pessoa me levanta e diz que a mané é o anticristo afirmou beleza aí o que a
ela nem morreu nossa como que vai defender a tese agora não mas ele vai ressuscitar
ou era um clone não porque o que amaneia o bode ou seja aquilo que a bíblia diz o oposto
ela percebeu que eu digo para vocês com abismo chama outro e assim vai isso que é um abismo
chama outro porque não lê a bíblia errais por não conhecer as escrituras e nem o poder
de deus estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui ou não e novamente gente não
nada do que eu acho aqui, eu não trago nada do que eu acho aqui nesse canal, ok?
Não é as opiniões do Thiago, eu tô trazendo pra vocês os textos bíblicos e os gráficos
bíblicos, ponto.
Cês tão comigo ou não?
Ou seja, prestem muita atenção, e Deus falou que essas coisas aconteceriam, que seriam
tempos difíceis, seriam amantes de si mesmos, não daria mais ouvida a sã doutrina, as
pessoas estariam um pouco se lixando, e o pior é a falta de temor a Deus, isso que
é o pior de tudo, ok?
o pior de tudo é, novamente gente, pecador todos nós somos, sujeito a errar todos nós
podemos, ok, todos nós carecemos da misericórdia do Senhor, mas se eu me coloco num mestre
da palavra e coloco em titulo e estou me dizendo que eu vou ensinar alguém, a Bíblia diz que
eu serei muito cobrado por isso, quanto mais é dado mais seremos cobrados, ponto, é o
que a Bíblia diz, ok, é simples assim, ou seja, é isso que eu falo pra vocês essa
que está ensinando heresia aí na internet e o monte todas as vezes que isso aconteceu eu venho
aqui e começo a apanhar né porque eu vi aqui para falar a verdade mostrar na bíblia aí um monte de
gente se levanta contra mim fala só ele acha que é o sabidão só ele acha que é o que ele sabe de
tudo não irmãos é a bíblia que sabe de tudo eu só tô aqui lendo ela pra você ok a bíblia está
escrito tudo só que eu vejo que essa galera não usa a bíblia e quando usa distorce porque não
conhece os contextos, elas só replicam alguma coisa que ouviu no canal de não sei quem,
porque não sei quem falou e não sei quem disse, mas não sabe nem onde está escrito.
Assim que formamos heresias e seitas, porque isso já virou uma seita, já virou uma seita.
Vai falar alguma coisa para você ver, aí você vê que os membros ou a pessoa que segue
esse tipo de canais, daqui a pouco se volta contra você que está mostrando a verdade
na bíblia.
Por quê?
Porque virou uma seita.
Não é que está escrito, não é que ela acredita que está escrito, não.
elas santificam alguém, elas canonizam alguém
pra decidir, aquele ali é um santo imaculado
e tudo que ele fala tá certo e não sei o que lá
por isso que eu não trago o que eu quero aqui, e sim as escrituras
porque toda a honra e toda a glória é dela, é da palavra, não tem nada a ver com isso
eu só trago pra vocês o que tá escrito
só sou um mero instrumento aqui pra te mostrar o que tá escrito organizadamente
através obviamente das revelações
estão comigo nessa noite ou não?
Por isso que a Bíblia diz, vocês terão tempos difíceis no fim dos tempos, tempos difíceis.
Irmãos, e é cansativo, é cansativo, porque além de lutar contra o diabo, além de roubar
as almas do inferno, você ainda tem que lutar contra essas falsas seitas, falsas doutrinas
e herérgicas da internet, a gente tem todo esse trabalho ainda, ok?
Então imagina o quanto isso é danoso pro reino de Deus, e muitos acham que não importa pastor, tá todo mundo falando isso que importa
Induzindo as pessoas ao engano, ao erro
Ok? No lugar das pessoas estarem intercedendo de uma forma correta, elas estão acusando pessoas que não tem nada a ver com a treta, não tem nada a ver com o assunto
Ok? Ou que tá impedindo das coisas más e ruins acontecer
É disso que eu falo pra você, então por isso que eu falo, toda a galera que eu vi
opa, isso aqui já começou a virar seita, eu saio fora, na boa, eu saio, desescrevo
e não dá, sinceramente, não dá gente, você tem que zelar pela tua alma e a sua
salvação, ninguém vai fazer por você, ok, e eu exoto vocês com todo amor do mundo,
ok, e novamente, e eu já tinha alertado, eu falei galera, vocês estão seguindo gente
aí que claramente tem espírito de engano operando a menos que a pessoa reconheça e
fala pessoal me perdoe realmente eu equivoquei eu falei o que não devia a bíblia diz outra
coisa tá aqui escrito mas não lê a palavra ok e novamente se chegar em mim pastor realmente
ó a bíblia tá dizendo isso eu falei o contrário né que o senhor me perdoe vamos fazer o que
é correta agora bola pra frente deus vai perdoar e vai continuar e vai ser usado por
Agora essa galera vai assumir a besteira que tá fazendo?
Isso já virou... Gente, é sério? Tá assustador o negócio.
O negócio tá assustador. Ok? Tá assustador. Vamos lá.
E assim nós começamos a... Eu nem comecei a live ainda, tá gente?
Eu só tô dando aqui um esporro santo.
E novamente, quem começar a me mandar essas besteiras
agora eu vou ter que bloquear no meu Instagram, ok?
Por que que eu faço? Eu tenho um feedback de vocês
para ajudá-los a crescer na graça e no conhecimento.
Só que começou com essas baboseira e me mandar coisa de heresia.
Você vê que às vezes eu olho uma coisa e nem respondo que vocês me mandam.
Ou eu vou começar a bloquear, porque sinceramente não.
Vocês vão me deixar doido.
Vamos lá, vamos, vamos analisar, vamos no Conexão hoje.
Tem tanta coisa para a gente ver hoje.
Eu tenho tanta coisa maravilhosa para vos trazer nesse dia de hoje.
E vamos começar no Conexão com as últimas coisas que tem se desenrolado
para o que vamos esperar o que aonde chegamos até aqui né dentro do de tudo
que tem acontecido profético dentro do ataque que o irã fez os locais que o
irã atacou com os danos que foram causados para o mundo tá porque não
acho que isso não vai chegar em você que vai vai chegar em mim vai chegar em
você ok lembra da estratégia que nós estamos
utilizando estão vendo que eu tô postando às vezes no meu instagram
alguma coisa direcionado que parece que não tem nada a ver tá porque a gente
pescando as pessoas que precisam ouvir a verdade ok que nem agora eu postei lá em relação exemplo
tá vendo o que tá vendo agora no estreito lá de ormuz né vai prejudicar o comércio global tá de
tudo que vem basicamente da ásia do oriente médio que passa pelo estreito de ormuz né vai atrapalhar
o comércio global ok a galera o exemplo a galera do gamer né a galera da você que compra roupinha
a galera que precisam que depende da china também que daqui a pouco pode
estar envolvido naquelas localidades no mar do sul da china ali prejudicando
também essas rotas ok então entenda que tudo isso de certa forma vai chegar na
galera e a gente precisa fazer as pessoas do mínimo buscar o que está
acontecendo eu até mandei pessoal falei não sei se estão ciente aí do jogo da
vida real que está acontecendo lá no estréia de urmus estão ciente onde que
isso vai prejudicar o mercado e automaticamente as pessoas vão ter
começar a buscar e saber o que está acontecendo ok a gente consegue
evangelizar essas pessoas consegue pregar jesus para elas e mostrar
profecia do que está acontecendo enquanto é tempo né vamos fazer o que a
gente pode amém vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa lá
tomar uma água que eu falei igual a gazela agora
tomar uma água aqui enquanto você curte compartilha ajuda esse trabalho
caso você acredite nesse trabalho reconheça que tudo o trabalho que nós
temos feito aqui em seguida nós começamos com conexão profética dessa
Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e vem comigo no Escatologia na Veia.
Você que está assistindo, Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Bom, vamos lá, o que tá acontecendo agora tá sendo incrível porque a gente tá vendo
né, agora abriu o leque, todo mundo hoje é especialista sobre Irã.
irmão só quem faz isso é deus não sei se você se lembra lembra que eu falei pra você
gente se preparem porque vocês vão ver as pessoas sendo obrigadas a voltar para a verdadeira
profecia e se lembra disso que eu falei pra vocês ok eu falei pode tá tudo bagunçado
agora cada um fala uma coisa e cada uma baboseira diferente mas aquilo que a bíblia diz deus
vai colocar tudo num funil, lembra que eu falei isso pra vocês?
E vai fazer todos olhar pra onde verdadeiramente a profecia vai se cumprir, eles serão obriga...
a falar, a não ser que eles estejam agindo a maldade mesmo, aí vão continuar a loucura,
ok?
Vão continuar a loucura, mas vocês se lembra de tudo que nós temos dito pra vocês?
Então não se esqueça que é isso que nós estamos fazendo agora, então você perceba
que todo mundo está sendo obrigado a falar do Irã, até a Globo está falando do que
está acontecendo no Irã agora, a Globo está falando, a CBT, todo mundo, os especialistas
de geopolítica, está todo mundo sendo obrigado a falar do Irã, opa, só que dificilmente
você vai encontrar as pessoas falando do lado profético correto das coisas que estão
acontecendo porque todo mundo vai vir na onda agora não é que eles compreendem é que a
onda do momento então o que eu alerto vocês é vai ter milhões de clickbaits perceba que
a gente nunca precisou de clickbait para chegar até aqui e agora terá milhões de clickbaits
gente novamente de pessoas que não têm compromisso com a palavra e que muitas das vezes vai
desvituar as pessoas da verdade, enquanto nós vemos um monte aí tem uma galera que coloca o
irã como mocinho, vocês veem que essa galera não fala do islã, eles não falam, eles colocam a
américa como anticristo e o irã está sendo oprimido, o coitadinho do ayatolá, está sendo
oprimido pelo maligno americano, gente isso já virou uma loucura, é sério, essas coisas já tá
e eu vejo que a galera tá fazendo isso novamente porque tão replicando a mentira não é que eles
sabem não é que conhecem estão replicando coisas que dá susto dá medo ok cuidado com esse tipo de
doutrina se não tiver escrito na bíblia tá mas você tá falando isso mas onde que tá isso na
bíblia mostra para mim ok não tá você tá falando na live aí ok saiu tal notícia mas onde que tá
na bíblia isso aí que você está falando é assim que vocês devem ser hoje ok eu tô
vendo um monte de gente que infelizmente tá e esse é o maior perigo tá gente eu tô
aqui eu tô trazendo os alertas logo no início da live pra vocês os alertas necessários
porque o que outra coisa que eu observo se cumprindo perfeitamente aquilo que a bíblia
diz sobre a aqueles que se perdem né que estava no evangelho e se voltam pra falsa
doutrina. Paulo está dizendo o seguinte, o que vamos fazer a respeito destes? Por acaso
eu vou pregar o Evangelho de novo para ele? Vou batizar de novo ele? Ele será novamente
batizado com o Espírito Santo? Ele fala que uma pessoa assim, ela é impossível renová-la
para arrependimento, porque ela está crucificando Jesus novamente e zombando dele publicamente.
É o que a Bíblia diz. Ok? Então esses blasfemos, aquele que está blasfemando agora sobre a
de Cristo sobre que Jesus não vai voltar isso é blasfêmia irmãos ok de que nós
estamos esperando salvador isso é blasfêmia ok a bíblia diz que pra
eles estou ensinando bíblia pra vocês ok a bíblia diz que pra estes não tem mais
salvação cuidado com essas crenças que é o que eu alerto vocês ok cuidado com esse
tipo de crença pra matar a fé que mutila a fé sempre atacando a religião
sempre atacando o cristianismo ok isso serve pra desgarrar as pessoas
e jogá-las ao inferno. Cuidado com esse tipo de doutrinas, ok? Nós sempre alertamos vocês tudo irmãos que a bíblia diz, sempre deixamos vocês muito cientes, ok?
E infelizmente nós vemos pessoas que só ficam replicando coisas e não porque realmente estão interessados. É a vibe do momento, então vamos replicar.
Cuidado com isso. Por mais que vocês me admirem ou admirem outros ou admirem fulano, ciclano, fiquem sempre com a bíblia.
isso é que eu vos alerto nessa noite vamos lá vamos começar de conexão
profética nessa noite vem comigo um iraniano uma alerta
a lei islâmica começa com a união entre a esquerda
e o islã
fala aí irmãos por favor vai fala aí por favor quanto tempo eu tô alertando
vocês disso. Quanto tempo eu tô alertando vocês disso? E novamente, o que ele tá citando
aqui é a fusão que haverá do comunismo com o islã, a estrutura do dragão junto com o islã,
ele sem saber aqui, ele tá me citando o que a bíblia diz, sem saber irmãos, prestem atenção
no que ele está dizendo, a mesma aliança entre a esquerda e o islã que está acontecendo no ocidente,
gente que é a última peça do tabuleiro que tem que cair para eles tomarem o mundo e infelizmente
de acordo com a bíblia isso vai acontecer, irmão se a bíblia já não tivesse revelado isso, se a
bíblia não tivesse revelado isso nós estaríamos com a camisa de torcedor e todo mundo torcendo
vai sair, vai, vai américa, vai américa, mas como a bíblia diz que tem que acontecer
é por isso que nós entendemos que vai acontecer, não sabemos como, quando, o que está acontecendo
agora é uma oportunidade para que isso aconteça, para que o ocidente caia, ok, mas perceba
que quanto tempo eu anuncio isso para vocês, não é porque eu digo, é porque a bíblia
diz irmãos essa revelação bíblica sempre foi isso ok então perceba que
tudo corrobora para o cumprimento bíblico de uma forma exata e aqueles
e a galera só que a galera só que estamos com problema porque de acordo
com o exemplo a galera que está na internet que nós estamos vendo aí eles
estão ensinando o que para vocês essa atenção isso aqui porque isso aqui é
cirúrgico eles estão ensinando o que que o ocidente é o anticristo se o
O presidente é o Anticristo, o Islam e a esquerda é quem?
Os mocinhos.
Entendeu de que lado que essa galera tá que eu tô alertando vocês e ninguém tá
entendendo?
Cês tão conseguindo compreender o que eu tô dizendo pra vocês há anos?
De que lado que essa galera está, que é o que eu tenho alertado pra vocês aqui a
tanto tempo nesse canal.
Se o anticristo tá no ocidente, o Islam e a esquerda é o mocinho que vai te salvar.
I love you.
É o que estão te ensinando aí na internet.
Ou essa galera tá infiltrada no nosso meio e eu tô aqui com uma taláia pra te alertar,
irmãos.
Aleluia, aleluia, vocês estão comigo ou não?
Tão conseguindo discernir as coisas que eu tô trazendo pra vocês aqui nessa noite?
Olha só a baita hipocrisia que é nos exposto neste momento e deve ser o discurso pra nós
como cristãos do fim dos tempos, ok?
O Tom Oma, ele respondeu à oposição do Papa, o Papa Leão,
às deportações do presidente Trump,
porque ele tem criticado as deportações que o presidente Trump tem feito,
e assim como o Francisco fazia antes, né?
Devemos construir pontes e não muros.
Olha como se derruba a hipocrisia de uma forma muito simples, ele diz o seguinte,
se pularmos o muro do Vaticano,
as penalidades são muito mais severas do que nos Estados Unidos.
eita que quebrou essa quebrou em essa quebrou vamos falar o papa a porta do
vaticano para os migrantes entrar aí será que eles abrem a porta do vaticano
para galera entrar pro cavalo de troia entrar lá obviamente parece que também
fora alguém e ele olha a resposta do tom a resposta dele foi as leis do
vaticano é bem mais pesada do que as nossas aqui ainda a gente está sendo
ainda com essa galera ok qualquer um que pular no muro do vaticano certamente as
penalidades serão severas e muito maiores do que a dos estados unidos
vocês estão entendendo o que está rolando aqui irmãos as coisas estão
sendo todas expostas irmãos toda essa estrutura da dessa junção que haverá
apocalíptica fim dos tempos as alianças necessárias tudo está sendo exposto de
forma muito clara para quem conhece a bíblia, obviamente, para quem conhece a palavra a
coisa está muito exposta, é surpreendente, de que lado que o papa 16 está, o leão 16
está, pois é, o presidente Macron francês acaba de aumentar drasticamente o número
de ojivas nuclear no arsenal da França, olha aí, e não divulgará mais ao mundo quantas
as armas não criaram país tem para sermos livres precisamos ser temidos para sermos temidos
precisamos ser poderosos olha o discurso do macron e se lembrem tá que eu tive uma visão
com macron presta atenção que isso aqui tá aqui no canal ok eu vi eu tive uma visão
com macron e que eu via ele vestido estilo napoleão aquelas roupas antigas sabe e ele
de frente da marinha dele ok a marinha dando ordem para marinha ok a marinha da frança
entrando em cena em algo está aqui no canal é faz um tempo essa visão e algo poderoso
vai acontecer através disso ok precisamos estar muito atentos mediante
isso ok vamos lá e olha só uma das estratégias e agora já começando falar tá já começando
falar do irã das estruturas que o irã é tudo que tem acontecido a partir de agora
com irã como foi o ataque de israel o que nós podemos esperar para os próximos dias
das coisas que estão acontecendo de acordo com os últimos relatórios que têm saído
Essa live vai ser incrível. Vem comigo no Escatologia na Veia.
o que nós vamos ver agora eu vou mostrar para vocês aqui a notícia que saiu do relatório
de como que foi a como que israel conseguiu localizar o que é manei aos líderes do irã
onde eles estavam ok só que nós temos que nos atentar em algo aqui tá existe um tipo
tecnologia sendo utilizada e hackeada que é por isso que a milha diz que na grande
tribulação terá um controle absurdo em mãos para os moradores da terra ok isso aqui ao
mesmo tempo que nós estamos sendo exposto aquilo que foi utilizado contra o quemanei
ao mesmo tempo a forma que eles utilizaram as coisas é assustadora ok porque isso nos
mostra que a gente não vive mais tá a gente literalmente está vivendo 1984 ok a gente
não tem mais liberdade, a gente não tem mais essa circunstância de, de, é, entenda
tal que eu tô dizendo pra vocês, é muito sério, a gente não tem, a gente literalmente
estamos sendo vigiados, irmãos, ok?
Nós estamos sendo vigiados todo tempo aqui na terra, esse espírito que há, essa onisciência,
a tecnologia já está presente, principalmente através da inteligência artificial, olha
como os cara localizar o quemanei presta atenção nisso aqui Israel hackeou câmeras
de trânsito na rua principal do aliquemanei e emitiu um jemim uma interferência de sinal
contra torres de telefone para iniciar o ataque segundo fontes familiarizados com a operação
Israel invadiu praticamente todas as câmeras de trânsito de Teirã durante anos criptografando
e transmitindo as imagens para o servidor de Israel ok todas as imagina irmão a câmera
de segurança que tem aí no seu condomínio na sua rua no mercado e tudo mais os cara
tem acesso a tudo ok eles têm acesso a tudo presta atenção estamos falando de israel
irmãos imagina quando ver uma unidade de controle mundial em que todos serão obrigados
a obedecer o anticristo irmãos presta atenção que nós estamos vendo aqui agentes de inteligência
usaram algoritmo para criar perfis detalhados de padrões de vida e da segurança ao redor
da rua, rastreando rotinas, rotas e atribuições dos guardas para determinar quando o ayatolá
ali que emanei estaria em seu gabinete, é como se essa galera tivesse 24 horas examinando
e observando você quando você sai da sua casa, o ônibus que você pega, o horário
que você pega o ônibus que você vai para o trabalho, as pessoas que pegam o ônibus
mesmo horário que você ok vocês tão comigo ou não irmãos se
estão percebendo a estrutura da coisa pessoal novamente tá ou é cadê minha o
pessoal show da uma recada aqui para essa galera vamos lá
isso aqui nós vamos botar casa é ordem nessa casa aqui ok aqui não é novamente
pessoal seja bem-vindo vocês que são novos no canal
este canal aqui não é a casa da mãe joana e nem canal de baboseira que vocês
assistem no YouTube, ok? Se caso vocês quiserem estar neste canal, ver esse trabalho, respeitem
esse trabalho e aquilo que nós temos trago como ensino, se caso você quiser estar aqui
e aprender, ok? Se não, você literalmente é convidado a se retirar, ok? É simples assim,
não vem aqui com falsas doutrinas, afirmando coisas que vocês não conhecem, passando vergonha
aqui no canal porque nem sequer acompanha o canal ok então assim você que é novo
no canal por favor não comente nada aqui em lives nossa se caso você não assistir
as lives que nós temos preparado especialmente para você ok não comenta nada aqui na live
por favor não participem da live ok se vocês não querem aprender não atrapalhem aqueles
que estão aprendendo a galera fica afirmando coisa ou baboseira ou é que eles veem essas
teoria da conspiração esse canal que não tem compromisso com palavra nenhuma
irmãos heresia aqui nesse canal nós não vamos dar vez porque nós estamos
lutando contra demônios ok nós estamos lutando contra demônio que
traz engano então nesse canal será inadmissível quem então você que é
novo no canal novamente pessoal os administradores que estão aí por favor
me ajudem ok os moderadores comentou afirmando qualquer baboseira aí que
vocês sabem que é, essas baboseiras que eles veem em outros canais aí, negócio de Jerry
de Kirchner e não sei o quê, o anticristo favorito deles e sei que lá, apaga essa galera
e oculta.
O pessoal com que é compromisso nada, eles não querem ler bíblia, eles não tá nem
aí pra nada.
Ok?
Então infelizmente, na boa, não dá gente, não dá.
Então, por favor, os administradores aí do canal, se caso tiverem aí, vamos trabalhar?
Se caso tiverem aí, que a galera às vezes só entra, depois sai, vai embora e volta
só no final da live.
Vamos lá!
Então eu vou começar a colocar mais moderadores aqui também. Pessoal ajuda aí, ok? Então
assim, caso vocês não queiram aprender, sinceramente, vão assistir outra coisa. Ok?
Temos aí uma playlist aqui no canal principal pra vocês, assistam lá, tá escrito assim,
para novos inscritos. Assistiu essas lives, aí beleza, pastor, assisti as lives como
novo inscrito, agora começo a participar porque eu entendi o que a bíblia diz, então
aí você começa a participar do chat. Fora isso gente, por favor. Ok? Não atrapalha
a gente não, deixa a gente trabalhar. Obrigado. Tá dado o recado aí. Ok? Vamos lá? Tão
comigo ou não nessa noite? Imagina essa tecnologia sendo utilizada para localizar...
isso já é utilizado na China, né? De certa forma. Só que a questão aqui, o que Israel
faz, obviamente o que o meu site tá fazendo, isso vai para outro patamar. Uma coisa é
o governo rastrear, o fulaninho que tá indo pra academia, outra coisa é você rastrear
um perímetro governamental, ok, presta atenção, todo perímetro, um exemplo, todo perímetro
ali da Casa Branca, existe um raio de perímetro de segurança, em que tudo é criptografado,
Ok?
Em que há uma tecnologia, há uma proteção diferenciada para aquele perímetro justamente
por questão de segurança.
Perceba que na circunstância do Irã não teve nada disso.
Há anos Israel rastreia todos os passos dos líderes do Irã.
Por isso que o Trump tem avisado tanto, ó, estão avisando, vão para o acordo não?
Presta atenção gente, a gente está rastreando tudo que tem acontecido, ok?
Apliquem isso também, por isso o sucesso daquilo que fizeram com Maduro, por isso o sucesso
daquilo que fizeram, que vão fazer em Cuba, provavelmente se der tempo vão fazer aqui
no Brasil também.
Ok?
Os caras já tem tudo, e o que eles querem, ó, que é na mão, se você não tiver na
minha mão, vou derrubar você, é simples assim, é isso que tá em andamento, ok?
É simples assim, é isso que tá em andamento que nós estamos vendo acontecendo.
só que tem um grande porém vamos entender tudo que tem se desenvolvido e do nada vamos
ver o efeito do ataque do irã o irã fez o ataque que todos nós vimos né começou a
atacar todo mundo depois da morte do ayatolá vamos ver a consequência de tudo isso vem
comigo no escatologia na veia olha isso aqui eu tô divulgando esse mapa coincidência
né eu tô achando que essa galera tá assistindo uns catologia na veia gente só pode jornalistas
hoje tá todo mundo como pode né gente vocês acham isso coincidência sério os nossos
gráficos territórios tudo da mesma forma porque exatamente o que a bíblia diz que
irã texeria e deus nos mostra como as coisas irão de acontecer
ok então aqui está nos mostrando onde o irã tem potencialidade do ataque e qual
foram os territórios que o irã atacou alguém obviamente na não na europa que
mas tem possibilidade de ataque né não que tenha atacado mas vamos ver as
consequências então o irã atacou 14 países em uma noite presta atenção que
isso aqui é profeta está acontecendo algo bíblico que muitos não têm notado
Por não se basearem pela bíblia, ok?
Vamos lá, olha isso aqui!
14 países essa noite!
vejam o que está acontecendo em cada um atacou israel 9 mortos ok em israel a
beit hachemes arrasada por mísseis balísticos ok onde o irã atacou então
teve 9 mortos em israel emirados árabes unidos o bode a orar em chamas
aeroporto de abu dhabi que é o principal aeroporto né de abu dhabi atacado também
um morto e sete feridos ok em emirados árabes em dubai terminal do aeroporto atingido quatro
feridos e voos em caos fora o bote califa né que foi atacado que nós vimos também
naquela região também né olha aí o barém cartel-geral da quinta frota da marinha dos
estados unidos incêndio em grande em grandes proporções em todas em todas as proporções
está dizendo com fumaça preta visível a quilômetro de distância baren também mísseis
perdidos atingem o prédio residencial cheio de civil no kuwait terminal do aeroporto atingido
base aérea também bombardeada no catar a base aérea de al-udaid atingida a maior base
dos estados unidos em todo o oriente médio foi atingido no catar arábia saudita explosões
Riad, a noite, o príncipe saudita pediu secretamente, prestando em santo isso aqui, o príncipe
saudita pediu secretamente a Trump que bombardeasse primeiro o Irã, o Washington Post, que divulgou
isso, ok?
O príncipe da Arábia Saudita pediu, depois das explosões que teve o ataque primeiro
em Riad, pediu que os Estados Unidos, secretamente, pediu secretamente que os Estados Unidos,
depois foi exposto, que o Trump bombardeasse o Irã.
Então entenda gente, os ataques partiram primeiro do Irã, ok?
Olhem isso, vamos lá, Jordânia.
Mísseis balísticos interceptados, destroços em chamas caem sobre áreas civis, na Jordânia,
No Iraque, Babilônia, bases militares dos Estados Unidos em todo o país são avejadas.
No Oman, atingido por mísseis iranianos.
Síria, alvo da onda.
Chipe, base aérea de Hafez em Akrot, Reino Unido atingida diretamente pelo Irã.
Reino Unido, base militar de um aliado da OTAN atacada pela primeira vez, tanto que
né, França, Camp de La Paz, Campo de La Paz, né, que ele fala, nos Emirados Árabes Unidos atingido,
que pertence à França. Itália, Campo da Otã, em Ali al-Salam, no Kuwait, bombardeado. Olha o tanto
de nação que tecnicamente foi atingido pelo Irã. Presta atenção porque isso daqui é profético e
vocês não notaram eu tenho certeza que ninguém notou que isso daqui é bíblico eu já trouxe
aqui para vocês e eu vou mostrar nessa noite de uma forma cirúrgica e com gráficos exclusivos
aí para vocês mais alguém vamos lá consequências isso tô falando fora do que aconteceu hoje tá
isso aqui foi de ontem fora o que aconteceu hoje né consequências petróleo sobe 3% em um dia
chegando a 82 dólares para o barril, ouro ultrapassa o 5.300 hoss, o estreito de
Ormuz foi interrompido, 20% do petróleo mundial flui por ele, voos
suspensos em todo o golfo, 170 mísseis balísticos
dispararam em 24 horas, o príncipe saudita pediu aos Estados Unidos que
o que está acontecendo agora, presta atenção que isso aqui é cirúrgico, as autorizações para atacar o Irã
parte a partir da Arábia Saudita. Há uma legalização da Arábia Saudita para que a coisa aconteça no Oriente Médio.
Presta atenção nesses detalhes, ok?
olhe o tanto de nação que foi atacada pelo irã
Qual a grande questão? Essas nações, todas elas vão ficar caladinhas mediante ao irã?
Todas elas vão ficar caladas, quietas quanto ao irã?
Olhe o tanto de nação que nós vimos aqui hoje, 14 nações
Vamos lá! Vem comigo no escatologia navia
guardem isso daí escrevam todo mundo aí vai escrevam nos comentários
Coloque nos comentários aí ó 14
14 nações atingidas
Pelo irã escrevam aí
Eita
Escrevam aí, 14 nações atingidas pelo Irã, escrevam aí, vamos lá, guardem isso, ok?
Guardem isso que daqui a pouco nós vamos meditar em tudo isso dentro da Bíblia, para
você entender o que está acontecendo, coloque aí, 14 nações atingidas pelo Irã, ok?
Vamos lá, aí tivemos o discurso, o secretário de guerra, né?
Fez uma entrevista, olha o comunicado que ele deu, ele disse o seguinte
A entrevista coletiva no Pentágono, segunda-feira, dia 2, foi hoje, ok?
O secretário de guerra dos Estados Unidos, o Pete Hecset
Afirmou que operações conjuntas com Israel, contra o Irã
Será uma guerra sem fim
E que o objetivo é destruir, eles estão dando objetivo, ok?
Mísseis ofensivos
a marinha iraniana infraestrutura do regime estratégica né do regime ok, ele diz o seguinte
a campanha não foi lançada formalmente para mudança de regime mas ele declarou que o
regime mudou após a eliminação da liderança iraniana nos ataques iniciais nesse sábado
O Pentágono afirmou que a operação continua enquanto houver ameaças ativas contra interesses
americanos e aliados da região.
A Reuters reportou nessa segunda-feira de A2 que as autoridades militares dos EUA indicam
que os ataques podem se estender por semanas, dependendo da resposta iraniana.
Ok?
Então, presta atenção no que está acontecendo, que a coisa não é tão simples assim, tá?
Que pode se estender por muito tempo, ok?
Ele disse o seguinte, aí com base nisso, ele disse o seguinte, se você matar um americano,
americanos, se você ameaçar americanos em qualquer lugar da terra, nós caçaremos
sem pedir desculpa, sem hesitar e o mataremos, secretário de guerra, o Pete.
Isso aqui é a mesma coisa que aconteceu, lembram da época do...
Na época do Bin Laden, na época das torres gêmeas, na época de Saddam Hussein, ok?
Que havia uma ordem da liderança islâmica pra atingir o americano onde que eles estivessem.
Não é à toa que naquela época o americano era atacado em qualquer lugar do mundo.
Lembra-se disso?
Vários atentados aconteceram, ok?
Irmãos, a história tá se repetindo.
E não é à toa que eu disse pra vocês, quantas vezes eu falei, pessoal, a partir
agora o aumento do terrorismo vai começar a acontecer e para quem não se lembra em breve
nós vamos tratar mais desse assunto eu não trato tanto assunto brasil se se lembra daquela
visão que eu disse para vocês que eu estava na frente da igreja ok quem se lembra desses
detalhes quem acompanha esse catologia na via anos vai se lembrar quem se lembra que
eu estava na frente da igreja eu via alguns é como se fosse soldados né vestido de preto
cortando a internet quem se lembra disso nos postes cortando a internet
outra visão que eu tive nesse detalhe eu estava na frente da igreja e eu via
soldados ali proteger na igreja porque a igreja estava correndo perigo de tá aberta
quem se lembra disso irmãos se lembra dessa visão
quem se lembra coloca aí eu me lembro faz um tempo
ok
igreja pegando fogo até desenho arquitetura da igreja que eu vi pegando fogo tinha um soldado na
frente que estava protegendo a igreja porque estavam a basicamente é como se tivesse existisse
ameaças contra as igrejas e teriam que haver uma proteção sobre as igrejas e se lembra disso ou
não ok a galera que acompanha aí se lembra né novamente presta atenção em tudo que está em
andamento tá porque uma coisa vai chamando a outra e a partir de agora veremos o aumento do
terrorismo mundial ok a partir de agora veremos o aumento terrorismo isso vai acontecer como eu
sempre falei para vocês ok só que agora estamos vivendo um momento né uma coisa eu falar quando
tá todo mundo em paz quando nada tava acontecendo né a espação é doido não tá em paz lembra que eu
e pra...
vocês que eu vi imigrantes do mundo inteiro voltando para o brasil brasileiros brasileiros
do mundo inteiro tendo que sair das localidades onde eles estavam e começavam a voltar para
o brasil vocês se lembram desses detalhes o momento tá chegando a cada dia mais ok
o momento tá chegando cada dia mais ok aconteceu que o regime que aí o pete também
o seguinte aconteceu que o regime que gritava morte américa e morte israel recebeu de presente
a morte da américa e a morte de israel olha como ele foi sargasso aqui no que ele tava
dizendo aqui então perceba que essa estrutura da esse entenda uma das estruturas irmãos
que você não pode dizer que o anticristo será é nacionalista o anticristo não será
nacionalista ele não vai lutar por soberania da sua nação não ele vai lutar por unidade
mundial né em que ele vai se mandar em tudo no mundo inteiro ele não vai se preocupar
só com seu próprio povo ok isso não é uma característica ok e aí aconteceu que
todo mundo se lembra o trump afirma que o líder supremo do irã foi morto ok exceto
por uma galera de algumas seitas aí o que mané não morreu é que é meio estranho
a pessoa, ao mesmo tempo que ela diz que ele não morreu, diz que ele vai ressuscitar,
então a conta não bate, o povo doido, o povo tá lá no mesmo vídeo, no mesmo vídeo
afirmando, não, que a manei não pode ter morrido, porque ele é o anticristo, que povo
doido, beleza, ele não pode ter morrido porque ele é o anticristo, e depois no mesmo vídeo
ela fala, só que ele vai ressuscitar no terceiro dia, então marque aí, três dias depois da
ele vai ressuscitar. Mas você falou que ele não morreu? Como que ele vai ressuscitar?
Vamos lá. Vocês estão comigo nessa noite? Não vou deixar virar franqueza bíblica hoje não,
que eu tenho muita coisa pra falar com vocês. Vamos lá. Então, após a morte de Keemanei,
começam então os ataques. Os ataques aéreos aos Estados Unidos e a Israel contra Teheran
estão em uma escalada inédita hoje, ataques praticamente ininterruptos desde o início da manhã,
dezenas de instalações governamentais e das forças de repressão e da segurança foram atingidas.
O que eu preciso que você se atente aqui, tá? Em tudo que nós estamos vendo. Pastor, o que nós vamos meditar
nessa noite a partir de agora, com tudo que nós vamos ver daqui pra frente, ok? Estamos vendo ou não
profecia de Elão se cumprindo. As características é da profecia de Elão?
Tecnicamente um exemplo, a maioria da liderança do Irã já caíram, ok?
Com a necessidade dos Estados Unidos e Israel continuar bombardeando sem parar
o Irã, é isso que está acontecendo, ok? Então basicamente a promessa é
destruição de toda a infraestrutura do Irã, que envolve obviamente a área
militar ok e dá e se entender que ainda não conseguiram é é alcançar os objetivos né
foi a liderança tem uma galera obviamente que o regime ainda não caiu isso vocês precisam
entender o regime ainda não caiu totalmente né do irã e a infraestrutura ainda tá toda
de pé por isso a necessidade tanto ataque e que tecnicamente vocês acabaram de ouvir
vai acontecer por semanas ok vamos lá então várias localidades estão sendo atingidas
após o ataque contra uma base francesa presta atenção que nós estamos vendo lembra que
14 nações foram atingidas após o ataque contra uma base francesa em Abu Dhabi porta
aviões o Charles de Gaulle que fala mudou de direção para seguir rumo ao mar mediterrâneo
A França vai entrar na guerra, eis a pergunta que o pessoal tá falando, ok?
A França tá direcionando também para o ar Mediterrâneo os seus navios de guerra, ok?
O Irã ataca a refinaria de petróleo Ras Tanura da Aramanco, né? Na Arábia Saudita.
Olha isso, e parece que é uma das maiores refinarias, tá? Do Oriente Médio.
Deixa eu ver se eu separei algum vídeo sobre isso aqui com vocês.
a maior a maior refinaria do oriente médio ok presta atenção então o ataque do irã
o ayatolá literalmente caiu atirando pra tudo que é lado olha o quanto a coisa tá
tá gente? A coisa tá muito séria, tá? Eu, por que que eu tô dizendo essas coisas pra vocês? Eu sei
que, novamente, a galera que, que, que só trabalha com clickbait na internet, eles não tem noção da
seriedade do que tá acontecendo, ok? Então, pra eles só vai ser mais uma live pra ganhar dinheiro com
clickbait, ok? A galera não tem noção da seriedade do momento que nós vivemos, ok? E que é um
cirúrgico, profético, bíblico que nós estamos vivendo, ok? Então prestem muita atenção nisso.
O pessoal vai desprezar como só mais uma guerra. Não fazem noção do que está acontecendo, ok?
Olha isso. O novo líder do Resbolá, o Naim Kassem, declarou uma guerra conjunta contra Israel ontem.
Dez minutos depois Israel respondeu com um ataque direto no Líbano e ele foi morto.
o cara declarou guerra em 10 minutos depois ele morreu
então perceba que novamente tá
se Israel já estava rastreando todo o caminho de Kermanay, toda a estrutura de Kermanay
através de câmeras de segurança, câmeras da rua
todos os líderes irmãos que podem atrapalhar Israel de conseguir os objetivos
já estão todos rastreados em tais locais
foi 10 minutos depois do cara dizer e declarar guerra contra Israel, 10 minutos
depois o cara foi bombardeado onde ele estava ok 10 minutos depois então entenda que o
que está acontecendo agora está tudo muito mais do que cronometrado ok está tudo mais
do que cronometrado tudo que está se estruturando neste momento ok prestem atenção nos detalhes
vamos lá a emissora estatal do regime islâmico foi hackeada e está transmitindo mensagem
do presidente Trump e do Benjamin Netanyahu. No Irã é isso aqui, ok?
Imagina você tá lá no Irã onde a televisão é controlada pelo regime, ok?
Daqui a pouco, imagina você na sua casa, você tem a Globo bloqueada, né?
Igual aqui em casa, em casa não tem Globo, nós bloqueamos o canal, né?
Tanto que minha mãe vem pra cá, ela quer assistir a novela, ela fica brava lá,
ela vai assistindo o celular, porque na televisão aqui não funciona Globo.
Imagina que do nada começa a passagem de Globo na televisão, forçado.
você não tem como trocar de canal, não tem como fazer nada, que tudo que você troca
está passando rede globo.
É uma tortura, não é?
Imagina no Irã, tudo, a televisão do Irã foi hackeada e passava o Trump e o Benjamin
Netanyahu falando, vinte e quatro horas, imagina isso, é uma loucura o que os caras
estão fazendo.
Perceba que essa é a guerra 3.0 que nós dissemos para vocês, a novo tipo de guerra
híbrida, que não se trata, é uma guerra de inteligência, e agora com inteligência
artificial ok a coisa tá outro patamar ok presidente trump acaba de sair do ar
preste atenção isso aqui foi hoje tá presidente trump acaba de sair do ar ao
vivo enquanto o conflito do irã intensificava né se intensifica o trump disse que a
grande onda de ataque nem aconteceu ainda então o que aconteceu até agora do irã
ele disse que não foi ainda o grande ataque coisas estão por vir e por
acontecer ok a grande questão é a pergunta que eu fiz para vocês naquela
da hora estamos vendo a profecia de Elão se cumprindo será ok é a análise que vamos
fazer hoje ok vamos lá Arábia Saudita Qatar Kuwait Baren Emirados Árabes Unidos declara
o seu direito de responder aos ataques do Irã quantos foram atacados mesmo 14 nação
foram atacados pelo Irã a França já está enviando navio para o mar Mediterrâneo Estados
Unidos também, Israel também. Agora todo mundo árabe se voltando contra o Irã. Presta
atenção no que estamos vendo nessa noite. Irmão, vocês estão comigo aqui? Vocês
estão acordados? Vocês estão comigo até aqui? Vocês estão acordadinhos comigo ou
não? Ou já dormiram de tanto cansaço, né? Vocês estão acordados? Faça sua parte, compartilhe
esse canal agora com tudo que nós vamos ver daqui pra frente compartilha curte ajuda
esse trabalho se torne membro faça tudo que tem que fazer aí faça sua parte com todo
todo o conhecimento que nós estamos trazendo aqui pra vocês da revelação bíblica de
uma forma poderosa irmão cirúrgica vamos mais uma vez ficar impactados nesse canal
Vamos lá, curte agora, compartilhe e ative o sininho agora, vamos lá!
Será que a profecia do Elão está se cumprindo?
Vamos analisar isso.
Arábia Saudita, Catar, Kuwait, Oman, Bahrein, Emirates Árabes Unidos, declaram o direito
de responder ao Irã, ou seja, todos eles agora podem atacar o Irã, acabar com o regime.
Alguém?
O ministro de negócios estrangeiros franceses, o Dian Noel, o Barotti, anunciou a instantes
que o país está pronto para entrar na guerra no Oriente Médio.
Do lado dos países amigos que foram deliberadamente alvo do Irã e arrastados para a guerra que
não escolheram.
Olha isso irmãos, a França disse que eles vão entrar na guerra no Oriente Médio.
Então imagina agora, todos os árabes tem o direito de resposta, a França também está
dizendo que vai entrar na guerra.
Prestem atenção nisso aqui que é cirúrgico.
O Irã atacou a refinaria do Rast Al Noura, saúde, naranco na Arábia Saudita, a maior
refinaria de petróleo do mundo, não é nem do oriente médio, é do mundo, numa escalada
que impulsionou os preços do petróleo bruto em até 13% e abalou mercados globais.
Pastorio Brasil se comunicou sobre a expediço?
O Brasil falou alguma coisa a expediço?
O Celso Amoringa, o assessor internacional do NINE, diz que o Brasil deve se preparar
para o pior com os conflitos do Irã, ninguém é juiz do mundo, olha o discurso deles, mataram
o líder de um país, que estar em exercício é condenável, inaceitável, devemos nos
preparar para o pior, eu não tenho nada a ver com isso não Amoringa, cês que se viram,
eu não tenho nada a ver com isso ok a grande questão é você se lembra do navio iraniano
que estava tracado aqui no brasil se lembra do navio chinês que chegou aqui ficou tracado
dizendo que queria trabalhar para ajudar a saúde do brasil e agora está vindo denúncias
né de que a china tem as suas bases aqui no brasil a qual nós falamos disso há um bom
sempre irmãos. Vocês se lembram que desde antes da pandemia eu dizia e trouxe aqui elementos
pra vocês mostrando que eu via soldados chineses do Brasil e eu via pelo olho que eram asiáticos?
Se lembram desde a época da pandemia nós falávamos disso? E agora dizendo que o Brasil
tem que se preparar pra o pior. Eu não tenho nada a ver com isso, Amoringa. E nem o povo
brasileiro. A maioria não vai estar pouco se lixando pra vocês. Resolvam a treta de
vocês a partir de agora. E o Trump foi cirúrgico na Venezuela, hein? E não precisou fazer nada
com o civil nenhum, foi só a galerinha do maduro. Tava muito maduro, por isso que caiu.
E o 9 falou que voltou mais maduro, né? Sei não. Vamos lá, eu não falo de Brasil, tá gente? Vamos lá.
O Irã, França, a França diz que está pronta pra participar na defesa do país do Golfo.
Ivan Kleber ok vamos lá e aí com base nisso estreito de Ormuz foi oficialmente hoje fechado
ok oficialmente foi fechado comandante da guarda revolucionária islâmica afirma que
o estreito de Ormuz foi fechado e adverte que o irã incendiará qualquer navio que
passar de acordo a mídia iraniana citada pela Reuters. Se confirmado o impacto econômico
global seria imediato e severo. O estreito de Ormuz é um dos pontos de mais estrangulamento
energético mais crítico do mundo, inclusive para a China.
Ok? Que é o que eu falei para vocês. Todo produto que vem do Oriente Médio, que vem
pela China também do Mar do Sul da China. A nova rota da seda que eles querem instituir
aqui passa por essa localidade. Por isso que o Irã é um problema para a região. O
Irã, o Resbolá, o Hamás. Eles são problemas para o mercado global. Ivan Kleber também
postou declarou que o Irã declarou que fechou o Estreito de Ormuz e terá como alvo e atacará
qualquer navio que tente passar pelo estreito e novamente os mapas do escatologia naveia
presente em todo o que é noticiário e todos terão que pregar a verdade sobre tudo que
está acontecendo ok mais uma vez ninguém mais tem como fugir da profecia bíblica porque
deus perceba que todo mundo está sendo obrigado a olhar para aquilo que a bíblia diz todo
mundo está sendo obrigado a globo está sendo obrigado o pós tribulacionista ao mídio
o pré, o gordo, magro, o negro, branco, o todes, todo mundo está sendo obrigado a
olhar para aquilo que a profecia diz. Todo mundo está contemplando a televisão, rádio,
internet, ninguém está inocente de nada que está acontecendo. E tudo isso que está
acontecendo é o que a Bíblia diz que aconteceria antes da vida de Jesus, como os últimos
sinais da vida de Cristo. Ou seja, vamos negligenciar o tamanho sinal neste momento?
deixa eu ver aqui o que o bruno bruno muito obrigado por reconhecer o nosso
trabalho fazer que estejamos aqui mais vezes seguinte a china está calada
vendo o circo pegar fogo acredito que unirá que unirá a arábia é difícil
dizer nomes o reza palévio príncipe da arábia saudita pode pode ser o
anticristo bom novamente tá gente para quem assistiu ainda assiste aqui no canal
nós temos aqui o anticristo mestiço no canal na playlist que eu deixei lá para
vocês para quem é novo escrito, ok? Provavelmente perceba que aqui, novamente, nós entendemos
que o anticristo vai utilizar da xaria, de acordo com aquilo que João profetiza, o anticristo
ele vai estar utilizando a xaria para estar como a sua lei universal. Ou seja, de acordo
com as etnias, na bíblia, é um descendente, pelo menos de acordo com a palavra, quem vai
estar controlando o mundo naquele período será um descendente de Ismael, um descendente
que hoje, bíblicamente falando, trazendo por dias de hoje, são árabes ou muçulmanos.
Árabe quer dizer mestizo, ok?
Então ele será muçulmano.
Então ele pode ser um turco.
Aí nós vamos eliminando as etapas, ok, daquilo que a Bria diz.
Ou seja, então nós saímos de todo mundo, vamos eliminando o nicho, ok?
Um exemplo, o arrebatamento, ele vai acontecer com quem?
Nós pegamos todas as religiões primeiro, a Bíblia diz que tem uma religião.
Então nós pegamos todas as religiões do mundo.
Filtramos então no nicho religioso em uma religião só.
É o cristianismo.
Ou seja, daqueles que serão arrebatados, eu sei que serão somente cristãos.
E ainda dos cristãos, nós eliminamos aqueles que vai estar no meio dos cristãos que são joio.
Que está no meio do cristão, mas não serve a Deus verdadeiramente.
Então, eliminamos as etapas. Só sobra aqueles que são verdadeiramente cheios do azeite.
Estes é o que estarão com Cristo. Percebem?
Então nós vamos, pegando tudo que a Bíblia diz, vamos eliminando pontos.
Da mesma forma para o anticristo.
Então a Bíblia me diz que ele vai estar num nicho específico. Ok?
O anticristo será cristão? Não, de acordo com a Bíblia.
Ou seja, eu elimino toda a parte cristã do mundo. Ok?
Só que a Bíblia me limita e diz que ele vai estar obedecendo a charia.
Ou seja, então, os únicos que eles obedecem e achariam nos dias de hoje é o Islam.
Então, nós limitamos a religião muçulmana, ok?
Dentre isso, a Bíblia, além de ser muçulmana, ou seja, nós pegamos todos os territórios muçulmanos,
igual a este que nós estamos vendo aqui do Ivanklebi.
A Síria é muçulmana? É. Opa, então, estaria dentro.
Iraque é muçulmana? É. O Irã é muçulmana? É.
A Arábia Saudita é muçulmana? Jordânia?
Egito? Gaza?
Catar? Emirados Árabes Unidos?
toda essa região muçulmana então nós pegamos o nicho e filtramos aqui só que a bíblia
dá um detalhe a bíblia diz que ele é um príncipe que há de vir ok então nós limitamos
agora aos príncipes muçulmanos árabes descendente ismael descendente hedon aí você consegue
filtrar mais um nicho ok então ele será o muçulmano ou seja quando dessa forma só
que sobra quem? Aí sobra Príncipe Bin Salman, Príncipe Bin Zayed, Príncipe Palevi, né,
que seria um, mas ele é um persa, né, então meio que fica, mas é um muçulmano, ok? O turco
otomano, então perceba que o, na verdade, o anticristo ele será chamado de Madi, ele virá
como o Madi, como o salvador do Islam. O Erdogan também se declara, então perceba, tem vários,
várias possibilidades ainda, mas quando nós vamos eliminando as possibilidades, sobra alguns
principais dentre eles o maior principal pelo menos que eu observo bíblicamente não
estou afirmando que é ele mas principalmente provavelmente o príncipe da arábia saudita
é que teria esse controle total pelo menos a liderança que nós vemos hoje ok o que
você deve pensar fazendo essa análise que eu tô fazendo aqui com vocês e eu sei que
vocês gostam esse tema né fazendo essa análise que eu tô fazendo aqui com vocês pense em
homem em que todo mundo se sujeitaria a obedecê-lo ok um exemplo se você descartar o bim salman
como...
anticristo significa que o bin salman vai estar obedecendo um outro homem
quem é esse homem que tem mais influência do que o bin salman é que você tem que pensar
o bin salman vai entregar o seu reino da arábia saudita para outro homem
ou é mais fácil qualquer um do oriente médio entregar o seu poder para o bin salman
sendo um príncipe da arábia saudita tem que estar o maior templo do islã em meca
ok que é o maior centro de adoração do islã e a bíblia diz que será um islâmico
um muçulmano que vai instituir a charia, ok? Então pensa, então tantos territórios
quanto a parte religiosa, tudo tá na árabe saudita, ok? Principalmente, o poder militar
seria tudo transferido para a Turquia, onde estaria um trono militar, né? Então presta
atenção nesses detalhes, tá gente? Mas enfim, eu não fico aqui afirmando quem é, mas os
candidatos mais prováveis, seria justamente esse que eu vos falo. Se formos olhar pra
bíblia, tá gente? Eu não tô falando de achismo, do que eu acho, não, tô falando
de bíblia tá com vocês ok tô falando de bíblia ok ou seja percebam que todo
mundo tá olhando para o trampo que o trampo estará nos acordos só que o
bin salman também tá nos bastidores mas tá lá se vê que ele pediu
secretamente para que houvesse um ataque contra o irã religiosamente isso é
traição ok o muçulmano atacando o outro dessa forma querendo ou não né
somente para destruição
pensem como quiser ok nós só observamos e cada dia mais os elementos
vamos comprovando ok mas vamos lá estão comigo ou não nessa noite
vamos lá estamos rastreando tudo aqui ok nessa noite vamos lá e aí vocês viram
os ataques que aconteceu na todas as 14 nações e agora nesse exato momento
antes de entrar na live aqui com vocês os estados unidos emitiu o último
comunicado ok antes de entrar na live os estados unidos pedem ao seu cidadãos em
mais de 15 países do oriente médio para saírem de lá agora
ok emitiu para o baren egito irã irá que israel ok gás a jordânia quite
Líbano, Oman, Qatar, Arábia Saudita, Síria,
o Emirados Árabes Unidos, Iêmen, para que todo o cidadão americano
saia do Oriente Médio agora.
Isso saiu agora, tá, antes de entrar na live com vocês.
Pastor, afinal, a profecia de Elão está se cumprindo ou não.
A França está sendo enviada agora aos seus navios para o mar Mediterrâneo.
Todos os países do Oriente Médio, os árabes, têm se reunido contra o Irã agora.
vamos observar o que a bíblia diz sobre isso
vamos lá para a profecia de Elão
vamos analisar cirurgicamente agora e eu creio que vocês vão ficar assustados como eu estou
ok? olha o que Deus diz que vai acontecer
a palavra do Senhor veio a Jeremias
o profeta contra o Elão
no princípio do reinado de Zedekias dizendo
assim diz o Senhor dos Exércitos
eis que eu quebrarei o arco de Elão
O principal do seu poder
Então Deus está dizendo que aquele principal do poder do Elão do Irã seria cortado fora
Isso aconteceu, sim ou não?
Vamos lá, vamos analisar aqui texto por texto, ok?
Deus diz que justamente
Deus diz que justamente a profecia irá se cumprir dessa forma
O principal líder do Irã será cortado fora
Isso aconteceu? Sim ou não? Comenta pra mim aí. Vamos lá? Cês tão comigo? Os moderadores
não tão aí, né? Na live, meu. Marcelão, por favor, ajuda aí, ó. Tira essa galera,
eles não querem compromisso, ok? Com nada que a gente tá dizendo aqui. Tão prestando
isso nem na live. Tira a galera. Por favor. Vamos lá? Cês tão comigo ou não? O principal
do poder foi arrancado fora? Sim ou não? Olha aí! Quem é o principal do poder do
Irã, o Ayatolah, ele foi cortado fora? É só observar o que está acontecendo, vamos
lá, vamos ver se cumpre. Ok? Verso 35. Vocês estão analisando a Bíblia comigo, tá gente?
Novamente, eu não trabalho com achismo que eu penso que eu acho. Não, é o que a Bíblia
diz ok vamos lá deu diz que vai cortar o principal do irã aí a tola caiu opa sim ele
diz o seguinte entrarei sobre trarei sobre o elão os quatro ventos dos quatro cantos
do céu os espalharem na direção de todos os ventos não haverá nação onde não chegue
fugitivos de Elão, isso seria o próximo passo, algo catastrófico vai acontecer no
Irã e o povo do Irã vai ser obrigado a fugir de lá para várias nações irmãos.
Isso é a profecia bíblica, olha o que ele diz, farei que Elão tema diante dos seus
inimigos e diante dos que procuram a sua morte, e farei vir sobre ele estimar o furor
da minha ira de senhor enviarei após ele a espada até que venha consumi-lo
tem países dos quatro ventos e não contra o irã
tivemos agora 14 nações que o irã atacou e que agora tem o direito de resposta sobre
o irã novamente eu tô lendo a bíblia com você
Eu não estou falando nada do que eu acho, eu não acho nada aqui, aleluia, vocês estão
comigo ou não?
E a bíblia diz que irá até o fim, até consumi-los completamente, ou seja, tá tratando
do regime.
E porém o meu trono em Elão, destrui lei dali, o rei, ou seja, o líder que é o Ayatolah
E os príncipes, a cadeia de liderança do Irã, todas elas vão morrer
Ou já está acontecendo isso?
E acontecerá, porém, nos últimos dias, que farei voltar os cativos delão
Ainda vai voltar para o Irã ainda, os cativos, todos aqueles que foram obrigados a fugir do Irã
Por conta do regime maligno
Deus vai permitir com que eles voltem para aquela terra
Não sabemos se no milênio somente.
Ok que Deus vai fazer ou Deus vai permitir isso acontecer agora.
Do povo que está fora do Irã que teve que fugir fugir de lá por conta do regime
que eles permitam a voltar para lá agora.
Ok. Vamos irmãos novamente eu estou analisando com vocês com a Bíblia
não estou achando nada eu não acho nada nesse canal ok.
Eu só sou designer que sou usado pelo Espírito Santo e faço gráficos bíblicos para vocês
verem o que a bíblia diz vamos ver os tópicos aqui eu fiz tudo isso desenhado para vocês em tópicos
ok vamos lá origem da profecia a palavra que vem direto do senhor na profeta jeremias pronunciado
no início do reinado zedekias e judá primeiro primeiro tópico segundo tópico a quebra do poder
o poder militar do elão ok deus declara que vai quebrar o arco do elão o poder militar
oh my god o arco é descrito como principal força e símbolo do poder elamita
que representa o irã hoje irmãos então o poder militar do irã vai todo sete
quebrado. Elão será espalhado pelos quatro ventos dos quatro cantos do céu. Seus habitantes
se tornarão fugitivos espalhados entre todas as nações. Entendeu o que eu desenho para
vocês irmãos? Todos terão que fugir do Elão de acordo com a profecia. Aleluia. Juízo,
terror sobre o Elão diante dos seus inimigos, que só no dia de hoje estão dizendo que
é 14, 14 nações que o Irã mexeu, tem que ter o direito de resposta, o furor da ira
do Senhor se manifestará por meio da espada irmãos, perseguição continuará até completa
consumação e juízo. Só vai acabar quando todos forem destruídos para cumprir a profecia de Elão.
Soberania divina sobre o Elão. O Senhor declara que vai colocar o seu trono no Elão.
O rei e os príncipes do Elão serão destruídos. A liderança do Irã será toda destruída de acordo
a profecia indica domínio direto e absoluto de Deus sobre aquela nação por isso que se o reza
para leve pode voltar para lá irmãos lembrando que isso pode durar pouco tempo tá lembrando que
as profecias estão acontecendo ao mesmo tempo irmãos e Deus está utilizando as situações
proféticas para trazer as últimas profecias bíblicas e para cumpri-las todas elas
Aleluia, restauração futura, apesar do juízo severo, a promessa de esperança, nos últimos
dias Deus promete restaurar os cativos de Elão, ou seja, todos aqueles que foram obrigados
a sair do Irã por conta do regime, vai voltar pra lá de acordo com a profecia.
Oh my God, cês tão comigo ou não irmãos, o rei e os príncipes do Elão serão todos
destruídos.
Eu tô trazendo dados oficiais pra vocês aqui nessa noite, mãos proféticas.
Compartilha essa live agora com alguém, pelo amor de Deus.
nós estamos vendo aqui irmãos entendendo e lendo de uma forma cirúrgica aquilo que
a bíblia diz ok?
Deus diz que vai destruir todos o Elão vai colocar o seu trono vai destruir o rei que
representatividade do ayatolá e todos os príncipes todos aqueles que
forem líderes no elão serão destruídos olha isso só o que aconteceu naquele
primeiro ataque que israel os estados unidos fez, oh my god, oh my god
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível...
Oh, my God!
O que é mortal de mortalidade...
Líder supremo do Irã!
O que é manei?
morto num ataque aéreo ao seu complexo
Mohamed, o ex-presidente do Irã, membro do conselho de discernimento
morto em um ataque à sua residência
tudo no dia 28, num dia só
Ali Shankani, secretário do Conselho de Defesa, morto no ataque à sua residência no dia 28.
O Pakpur, comandante das Forças Terrestres, morto no atentado em Damasco, dia 28.
Aziz Naziraz, ministro de Defesa, morto no ataque de liderança de segurança, Saleh
Assad, chefe do Direito da Diretoria de Inteligência, morto em uma operação cirurgicamente direcionada
dia 28 de fevereiro.
Mamoud Shirazi, chefe do gabinete militar, morto em um ataque de drones, já 28 de fevereiro.
Hossein Jahan, o presidente, morto em uma explosão causada por armas nucleares.
Abido Larim, o comandante chefe do exército da república islâmica, Morten um ataque
de drone, Mossav, comandante chefe, Morten uma explosão causada por armas a ontem armas
agência aérea espacial de forças Quds, Mortem em um ataque contra base Quds da guarda revolucionária
islâmica. Todos os líderes do Iran hoje, os principais cadeia militar do Iran, todos
aqueles que poderiam, basicamente, estarem à frente agora.
Jas!
Eu e você no céu não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha,
e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém,
parabéns, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o
reino de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados no momento
não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados
pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptível se reveste...
pastor mas você deve ter desenhado isso é agora não só pode ser não é possível não é desenhei
agora desenhei imprimi o livro um monte de gente aí tem um livro impresso a morte foi destruída
pela vitória o que tá acontecendo exatamente agora bombardeia no irã tá aqui ó explosões no
Destruição do Elão, escatologia na veia.
é surpreendente irmãos, o que estamos vendo é amendo surpreendente oh my god, curta, compartilha
e ativem o sino, se você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ative
o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo! Minhas cartologias, a ver.
clãs
Oh my God!
vocês estão comigo aí?
Hã?
Aleluia!
Eita
atrás de eita
é surpreendente
irmãos porque eu prego
tudo que eu estou ensinando aqui pra vocês
é o prego não é hoje tá?
faz muitos anos, quase duas
décadas
ok, quase duas décadas falando do mesmo
assunto, pregando as mesmas coisas
e agora vendo tudo se cumprir
diante dos nossos olhos é surpreendente ok é surpreendente cirúrgico e surpreendente ok bom
pega sua bíblia aí vamos lá pastor não acabou a live não não acabei não vou entregar tudo
hoje aqui para vocês ok vamos lá porque nós temos
Tivemos, acontecendo a partir de amanhã, vamos ter lua de sangue, ok, vamos ter purinha
acontecendo, tivemos os cumprimentos proféticos agora de Elão acontecendo, basicamente em
andamento, né?
E parece que a coisa vai escalar cada vez mais, e lembrando que se nós formos fazer
uma conjunção das profecias seria isso, a profecia na verdade do carneiro é também
profecia do elão você compreender como elas estão interligadas porque o bode
vem do ocidente atinge o carneiro o carneiro cai se cumpre a profecia de
elão no seu todo ok só que ao mesmo tempo ele diz que o bode vai cair o
chifre do bode vai ser cortado ou seja aquele quem está liderando hoje nos
estados unidos se for essa profecia ele vai ser cortado
ok ele vai ser cortado vocês estão comigo ou não se for essa profecia os estados unidos depois
da queda do irã a estrutura dos estados unidos americana cai não sabemos qual a consequência de
tudo isso ok para depois dar lugar para os quatro blocos do oriente médio aí da lá do oriente
médio sai o chifre pequeno isso é a profecia bíblica ok vamos lá mas não é sobre isso que eu vou
falar vamos falar aí da daquilo que está para acontecer agora
quando será a lua de sangue e confira o horário do eclipse lunar total
temos agora a lua de sangue acontecendo né cerca de 3.3 bilhões de pessoas em
todo mundo vão ver pelo menos parte da eclipse lunar saiba o horário da lua de
A matéria de hoje que saiu no olhar digital, olha aí, vamos ter a lua de sangue acontecendo
agora exatamente junto com Purimans.
Conforme noticiado no olhar digital, um eclipse lunar poderá ser visto nessa terça-feira.
Dia 3, por cerca de 3.3 bilhões de pessoas nas Américas, Ásia, Oceania.
Esse fenômeno ocorre quando a sombra da terra encobre completamente a luz, fazendo o satélite
adquirir um tom avermelhado, o que popularizou a expressão lua de sangue, tá?
E novamente, nós que somos cristãos, nós colocamos a nomenclatura correta para os elementos,
ok?
A lua não é um satélite, ok?
Isso é uma baboseira inventada pela ciência, né?
Pra desconstruir aquilo que a palavra diz.
assim como o evolucionismo, toda essa baboseira de como vem do macaco, ok?
Tudo isso é pra distorcer o que é a verdadeira palavra de conhecimento, né?
A Bíblia diz que a lua é um luzero para o governo da noite, marcação de tempos determinados, ok?
De acordo com a plataforma, a Time On The Date, o eclipse acontecerá entre 5h44 a 11h23,
no horário de Brasília. Provavelmente aqui no Brasil não vai dar muito para ver, né?
A conta do horário. No Brasil provavelmente não vai ser visível, né? A fase da totalidade
quando a lua fica completamente imersa na sombra da terra deve durar em torno de 58
minutos, olha isso. A visibilidade varia conforme a localização e as condições climáticas.
Então, depende de onde você estiver no Brasil, você conseguiria ver um pouco, né?
Dependendo da condição climática e tudo mais, ok?
Provavelmente agora a Lua já deve estar incrível, né?
A Lina está colocando aí, ó, e ela está lindona hoje, ok?
Mas vamos lá.
Vamos ver se vai dar para a gente ver alguma coisa,
mas provavelmente vai ser difícil, né, do Brasil.
Ah, para quem está no Nordeste, acho que vai ser mais fácil, né?
Que a gente está mais perto do Equador.
Ah, sobre eclipses lunares.
Um eclipse lunar ocorre quando a sombra da Terra esconde a Lua, que fica escura portanto
visível no céu durante alguns minutos.
Isso acontece porque a Terra posiciona exatamente entre o Sol e a Lua, fazendo com que a sombra
do planeta seja projetada sobre o nosso satélite natural.
Existem três tipos de eclipse lunar total com a lua totalmente coberta parcial em que
apenas parte dela é escondida pela sombra da terra e a penumbra quando a sombra a sombra
do planeta não não é o suficiente suficientemente escura para reduzir o brilho da lua fica meio
acinzentada ok temos aí a lua de sangue na círculo lunar a lua de sangue vai
acontecer a próxima só em 2028 olha aí lembrando que presta muita atenção no
que eu tô dizendo aqui que nós vamos ver essa noite
porque há uma sequência de evento que vai acontecer tá nessa composição
percebam que só em dois mil e vinte e oito vai acontecer a próxima que depois dessa dois mil e
vinte e oito nós temos a forma do que de como vai acontecer e volta a se repetir em dois mil e
vinte e oito no final nós vemos nessa parte aqui ok no final nós vamos fazer essa leitura dessa
parte mas vamos para os elementos bíblicos né vamos lá pro livro de Esther capítulo 9 a partir do
verso 20, vamos só pincelar, livro de Esther, capítulo 9, a partir do verso 20, tá?
É o que nós vamos ver, e aí nós vamos compreender os critérios daquilo que nós
estamos vendo em andamento, vamos ver se bate com a repetição histórica, ok?
Do tipo e antítipo, vamos lá, Esther 9 e 20, diz o seguinte, o Mordecai escreveu tudo
o que havia acontecido e mandou carta a todos os judeus que moravam em todas as províncias
do reino tanto aos de perto quanto aos de longe lembrando que os judeus estavam vivendo
debaixo do império medopécia naquela época ok eu tô resumindo aqui pra vocês o início
da história né aí o aman ele com inveja né e ódio de mordecai ele monta um plano
para acabar com judeus e aí engana o rei o rei assina um decreto a lei dos médos e
dos peças mais uma vez da mesma forma que aconteceu lá com daniel na cova dos leões
ok assina uma lei dos médos e dos peças o rei assina com seu cidente uma lei revogável
e aí é um decreto que em tal data todos os judeus seriam mortos ok esse era o decreto
viria sobre todos os judeus. Aí nós vemos que há uma intervenção de Esther. Esther intercede,
todo o povo começa a interceder por Esther, jejuar, a Esther então intercede em favor do
povo, para com Deus, entra na presença do rei. Se caso o rei não estendesse o bastão para ela,
provavelmente Esther seria morta porque não podia fazer o que ela fez. E o rei vai e ela recebe a
não é o favor e merecido uma representatividade da graça ali e aí o rei
acaba ouvindo que este tem para dizer ela ali conta que aconteceu não é como a
lei não podia ser divulgada este agora tem que montar uma outra estratégia e a
estratégia justamente essa que nós vamos ver agora de tudo que está
acontecendo mordecai então escreveu cartas para todos da província né de
decretos de longe nas cartas ordenou que todos os anos eles deveriam comemorar no dia 14 e 15 do
mês de Adar aqui tem uma datação né que foi o dia que o plano deveria ser executado onde eles
matariam todos os judeus ok então com isso entendendo isso o rei não podia revogar esse
decreto o que que externo tão muito plano o rei lança outros decretos em favor dos judeus
porque aquele não podia ser revogado então judeus poderia se proteger judeus vencem a guerra se
protegem e agora é isso que estamos vendo né o cenário de tudo isso então é estabelecido que
como purim dos inimigos de israel foi destruído todos eles deveriam comemorar perpetuamente essa
data que é o que vamos ver amanhã acontecendo ok que para israel calendário é diferente do nosso
né para nós é dia 3 ok mas para israel no calendário religioso seria dia 15 de
adar que é o que nós estamos vendo aqui ok para nós é o dia 3 de março né mas
para israel 15 de adar ok trazendo aqui no calendário para vocês a daria
seria o o o 12º mês né meia dar então tá vendo que meia dar bate em março
aqui irmãos esse aqui é um dos gráficos mais incríveis que eu já fiz tá
novamente ok, ninguém basicamente tem esse grafo, obviamente tem quem tem nossos livros e tudo mais
mas esse grafo foi criado por mim ok, isso aqui no mundo não existe dessa forma, porque o calendário
judaico é circular, vamos lá deixa eu ver se eu pego aqui para vocês aqui, isso é incrível irmão
esse calendário quando eu fiz ele a primeira vez, quando eu desenhei, é surpreendente ok, isso aqui
E poucos vão entender isso aqui, na circunstância da experiência que é produzir um material como esse, ok?
Ó, só pra vocês terem ideia.
quando você coloca o calendário judeu perceba perceba que ele é um calendário
circular ó tá vendo ele é circular ó vendo ele é circular
ele é assim tá vendo esse aqui é o mesmo calendário circular ó porque no
original de israel é assim tá então qual que foi a expertise que
Deus falou conosco como Israel, ele é religioso e não consideram gentios, ele não considera
as nossas natações, por isso jamais pensariam fazer o que eu fiz aqui, e eu como gentil
terei terência em Israel para entender os tempos proféticos que eu fiz, eu peguei o
nosso calendário, coloquei o calendário de Israel linearmente e coloquei o nosso tempo
mesmo tempo que está também acontecendo em israel então fica os dois calendários
organizados juntos para a gente saber o time isso aí está nos nossos livros
também ok é surpreendente isso aqui é um dos gráficos mais incríveis que eu já
fiz de entendimento dizendo né ou seja o mês de adar que seria o décimo segundo
mês estão vendo isso aqui ou seja na metade
aqui tá vendo que bate no dia 15 15 de adar que seria equivalente ao nosso que
basicamente nosso início de março ali geralmente bate nisso né que é o do
começo de março ao final de março ok para nós aqui tecnicamente varia né
dessa forma ok então dentro dessa composição
consegue compreender então aí você vê que agora está acontecendo porim
exatamente agora da mesma forma em março início de março agora tivemos
antecipadamente a morte agora do ayatolá a morte dos inimigos de israel como foi mesmo
império império medopeça ok e agora israel mais uma vez comemoram purim é surpreendente
mãos aí no mês de nissan ok que é nossa metade de março a metade de abril tem teria
as três festas que se cumpriu bíblicamente falando páscoa asmo primícias aí no mês
de maio ao de junho mês de sivan temos pentecostes onde o espírito desceu sobre a igreja no mês de
tishwer que é o sétimo mês temos trombetas expiação tabernáculos perceba que essa aqui é uma atrás
da outra porque trombeta se cumpre novamente tá e não tô dizendo que vai se cumprir exatamente no
calendário judaico né mas se deus quisesse cumprir no calendário judaico exatamente a profecia bíblica
das festas, acontecem trombetas no mês 7 de Tishwer, em seguida começa a expiação da nação de Jacó,
das dores de Jacó, porque eles não crêem que Jesus é o Messias, ainda não foram expiados,
então aconteceria arrebatamento, em seguida Deus se volta para Israel, acabou a expiação de Israel,
começa então o milênio, que é o Tabernáculos, onde Deus vai tabernacular com os homens na terra.
Perceba que a cronologia bíblica é incrível, irmãos, quando você olha para as festas judaicas, ok?
Jesus morreu como cordeiro de Deus que tira o pecado do mundo na Páscoa, cordeiro pasqual,
sepultado como o pão que desceu do céu, o pão sem fermento, pão asmo,
ressuscitou em primícias e a primícia dos que dormem,
depois de um pentecoste o Espírito desceu sobre a igreja,
perceba que Deus trabalha na cronologia das festas de Deus,
e Deus está começando a trair para o cumprimento profético novamente bíblico,
é isso que você precisa se atentar,
Porque a partir do momento que ele repete a história em Purim, Deus está nos mostrando
o que?
Que o calendário bíblico vai voltar, Deus vai dar o play no calendário bíblico!
Novamente!
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Porque até então isso aqui se cumpriu desde Pentecostes, tudo isso daqui está pausado
Porque só volta a acontecer novamente, a se cumprir os requisitos bíblicos novamente
na última semana aniel, tanto que é na última semana aniel que israel vai começar a comemorar
páscoa de novo, começar a comemorar pãesasmo de novo, primícias de novo, pentecostos de
novo quando o templo estiver reguido, trombetas de novo, expiação de novo, tabernáculos
de novo, quando o templo for reguido, aleluia.
E o que que Deus está nos mostrando nesse exato momento agora? Ele está dizendo para mim e para você, ó.
Percebam que eu estou voltando o calendário profético para Israel.
Nós estamos em verno no período de transição.
E em breve a igreja sai.
Porque Deus precisa se voltar totalmente para Israel na última semana de Daniel.
Aleluia!
Irmãos, eu não trabalho com achismo. Tudo que eu estou mostrando para vocês aqui é bíblico.
Ok?
prestem atenção no que nós estamos vendo, aleluia, é surpreendente olhar para isso
daqui, ok, mais uma vez em Adar, mais uma vez Purim acontecendo, eu vou até atualizar
esse mapa aqui, vou escrever aqui Purim depois, ok, vamos lá, vamos continuar para o texto
bíblico, pois foi neste dia que os judeus se livraram dos seus inimigos, e foi neste
mês que a tristeza e o luto se transformaram em alegria e festa, portanto que descem banquetes
e festas e mandassem comidas uns aos outros e distribuíssem presente aos pobres, assim
os judeus de acordo com o que Mordecai tinha escrito começaram os costumes de como morar
dias. Ok? O Amã, filho de Amedata, descendente de Agag, inimigo dos judeus, tinha planejado acabar
com eles e tinha mandado tirar sorte, chamado isso de Purim, que era tirar sorte sobre o dia que
judeus seriam eliminados, para resolver em que dia ia matá-los, né? Mas Ester foi falar com o rei e
Ele ordenou, por escrito, olha aí a lei dos védos e dos peças, que o mal que a mãe havia planejado
contra o seu povo, quando o povo judeu, caísse sobre o próprio Amã.
Portanto, enforcaram a mãe e seus filhos.
E por isso que esses dias de feriados são chamados de Purim, e que é o plural de Pur,
como resultado da carta Mordecai, da carta de Mordecai e de todos os judeus que tinham visto
e das coisas que aconteceram. Eles resolveram que eles mesmos e os seus descendentes e os que
convertessem ao judaísmo os prosélitos seguissem os costumes de comemorar todos os anos esses dois
dias conforme Mordecai havia descrito. Ficou resolvido que daí em diante toda a família judaica
em todas as cidades das províncias do reino
comemorariam a festa de Purim
para que os judeus lembrassem sempre
do que havia acontecido
nunca, em qualquer época, deixariam de comemorar essa festa
os judeus, ok?
a rainha Esther, filha de Abeaiu
também escreveu uma carta junto com o judeu Mordecai
dando o seu apoio à carta de Mordecai
e já havia escrito a respeito da festa de Purim
Cópias da carta foram mandadas a todos os judeus das 127 províncias do reino, desejando-lhe paz e prosperidade
e confirmando que a festa de Purim deveria ser comemorada em dias marcados.
Assim como havia marcado para si mesmo e para os seus descendentes dias de festas e jejum,
eles deveriam seguir essas ordens do judeu Mordecai e da rainha Ester.
aleluia a ordem de ester a ordem de ester confirmando as instruções para
comemoração de purim foi escrita num livro ok então irmãos isso daqui é
documento ok isso daqui é um documento que nós estamos lendo aqui algo foi
perpetuado historicamente um livro de reis de israel ok tanto que essa
estrutura de ester comemoração de purim perceba que deus envolve tudo isso
documentalmente, não somente para Israel, mas isso também está no livro dos persas.
Porque isso faz parte da história persa, irmão.
Olha como Deus é perfeito.
Aí vem querer os hereges e dizer não, a Bíblia é uma mentira, a Bíblia não sei o que.
Isso tá até nos escritos persas.
Não se trata só dos judeus.
Entenda que por isso que Deus permitiu Israel ser cativo,
para que tudo fosse documentado também pela mão do inimigo.
não somente pelo povo de deus mas também pela mão do inimigo
aleluia se estão comigo ou não e aí nós vemos que é o mesmo momento que tá
acontecendo agora purim que não é coincidência no mesmo dia de purim
teremos uma lua de sangue eita atrás de eita perceba que não tem como isso ser
coincidência irmãos ok no mesmo dia exato que deus falou que pegou a lua o sol as estrelas para
marcação de moedas e tempos determinados sinais dos tempos nós teremos exatamente daqui a pouco
uma lua de sangue acontecendo junto com purim ok em que presta atenção deus está nos mostrando
que a transição está em andamento.
em que a igreja sai de Sena e Israel entre Sena na última semana de Daniel como assim pastor vamos
lá Joel 2 28 os sinais e há de ser que depois derramarei do meu espírito sob toda carne
vossos filhos e filhas profetizarão vossos velhos terão sonhos os vossos jovens terão visões isso
acontecido de de letra né e também sobre servos e servos naquele dia
derramarei do meu espírito mostrarei prodígios no céu o próprio
Deus diz que vai mostrar perceba que sobre a lua irmãos o homem não tem
controle sobre isso consegue entender o homem não tem
controle sobre o satélite natural
Mostrarei prodígios no céu e na terra, sangue, fogo, coluna de fumaça.
Só no dia de hoje, você olha para o Irã, nós estamos vendo todos os elementos acontecendo
ao mesmo tempo, no dia de hoje.
Vamos lá, tem sangue sendo derramado hoje lá no Oriente Médio, tem coluna de fumaça
acontecendo hoje no Oriente Médio?
Perceba que no único dia nós estamos vendo todos os elementos ao mesmo tempo.
Tem coluna de fumaça acontecer no Oriente Médio?
Será que estamos vendo coluna de fumaça?
Tem sangue sendo derramado no dia de hoje no Oriente Médio?
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Tem lua de sangue acontecendo hoje?
O sol se converterá em trevas e a lua em sangue!
Quando pastor, quando nós estivermos na grande tribulação?
Não, antes!
Antes que venha o grande e terrível dia do Senhor, antes que venha o grande e terrível
dia que tá pra chegar, tá chegando.
Aí vocês se lembram que no primeiro discurso de Pedro, ele coloca a profecia de Joel como
se cumprindo nos seus dias.
Por isso que nós citamos aqui que é o tipo e o antítipo que se cumpre
ao longo do período histórico e a última profecia só se cumpre na última geração.
Atos apóstolos 2 14 21 mensagem de Pedro.
Pedro porém se pôs em pé com os 11 levantando a sua voz e lhe disse homem
judeus todos que habitam em jerusalém seja voz notória e escutai as minhas
palavras estes homens não estão embriagados lá no pentecostes que foi
o início de tudo presta atenção isso aqui é o discurso de pedro no pentecostes
quando o espírito desce sobre a igreja quem tava de fora tava olhando tá
falando todo mundo beba daí todo mundo embriagado
pedro se levanta e fala opa não não não não não estes homens não estão
embriagados como vocês estão pensando sendo a hora nona do dia, sendo a terceira hora
do dia, mas isso é o que foi dito pelo profeta Joel e ele coloca e nos últimos dias acontecerá
diz Deus e ele coloca Joel como cumprido naqueles dias, o meu espírito derramarei sob toda
carne os filhos e filhas profetizarão, vossos jovens terão visões e os vossos velhos terão
sonhos porque foi o início da profecia ali e nós estamos em ver nossos dias o
fim da profecia aleluia também soube o meu espirito derramarei sob os servos e
servas naqueles dias e profetizarão e ele cita em cima no céu farei com que
apareça coisas espantosas debaixo na terra farei milagres
haverá sangue fogo e nuvens de fumaça o sol se converterá em trevas e a lua em
antes que chegue o grande e glorioso dia do senhor perceba que pedro chama de
glorioso dia joel chama de terrível dia
aleluia porque para uns será glorioso para outros será terrível
estão comigo ou não para quem tiver em cristo para quem tiver o nome escrito no
livro da vida será um dia glorioso. Aleluia! Mas para quem perder a graça, perder o arrebatamento
será um dia terrível. Aleluia! E acontecerá que todo aquele que invocar o nome do Senhor
será salvo. Porque a cronologia bíblica é exatamente essa irmão. Jesus se estabeleceu
como o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por ele, Aleluia!
Aquele que invocar o nome do Senhor será salvo, e que nome é este?
O nome que está acima de todo nome, Jesus! Aleluia!
E como será salvo o pastor no dia do arrebatamento, Aleluia!
A qual ele disse, eu sou o caminho.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim, aleluia!
Única forma de estar com o Pai através dele, com o método arrebatamento da igreja!
Ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, nós estaremos vivos, seremos transformados em corpo de glória
E a partir disso vem o juízo, o terrível dia do Senhor, derramado sobre o império do anticristo.
Mas nós estaremos guardados com Cristo, porque já estaremos saindo dessa terra.
Aleluia!
E no final da tribulação, Jesus volta num cavalo branco para resgatar os 144 mil,
que é os únicos que a bíblia diz que passarão pela grande tribulação impunes, que passarão
vivos serão guardados durante 1260 dias sobre o império do anticristo 144 mil 12 mil de
cada tribo de israel aleluia e nós voltamos com jesus do céu para resgatar os 144 mil
Percebam que a cronologia bíblica mais uma vez está em ascensão irmãos, só que da
mesma forma que aconteceu no passado, nós estamos vendo agora, por isso que os times
proféticos dos eclipses acontecendo presentemente falando, tá tudo ocorrendo no mesmo tempo
que por aí, em que Deus agora tá fazendo a transição novamente, assim como houve
um eclipse no dia da morte de Jesus da cruz.
Jesus nasce Jesus morre com 33 anos a graça começa quando Jesus morre nós estamos nesse
intervalo da graça ok quando a graça acabar tem a última semana de Daniel que falta se
cumprir dentro a profecia Deus diz que sobre a nação de Israel tinha 483 anos que a se
se cumprir, depois o tempo seria pausado e faltaria sete anos para se cumprir no total de 490 anos
que é a última semana Daniel e nós estamos nesse intervalo a qual Jesus nasceu, viveu debaixo da
lei, ok? Que era desde a ordem para restaurar Jerusalém até o Messias até ungido se passaria
483 anos, Jesus morre com 33, ou seja, 483 anos, desde a ordem para restaurar Jerusalém
em Esdras, se cumpriria até a morte de Jesus. Aconteceu exatamente isso na história. Quando
Jesus morre, Deus dá uma pausa no tempo e faltou sete anos se cumprir, que são os últimos
sete anos que faltam sobre Israel. A igreja não tem nada a ver com isso. Aleluia, é
última semana Daniel e na última semana Daniel os selos serão abertos, trombetas serão tocadas e
taças serão derramadas. Sete selos, sete taças e sete trombetas. Na última semana que falta para
se cumprir dos 490 anos. Aleluia das 70 semanas de Daniel. Estão comigo nessa noite? Aleluia!
Aleluia vocês estão comigo ou não? Ou seja, Jesus morre com 33 anos, 2 mil anos depois
da sua morte, que é basicamente 2033, onde a gente completa 2 mil anos que Jesus morreu
na cruz. Jesus morre, o tempo é pausado, estamos vivendo esses 2 mil anos da graça.
É como se Deus tivesse dado uma pausa no tempo, quando a graça acabar, Deus dá o play
na última semana que tá faltando, pra completar os 490 anos.
Ok?
Ou seja, 2033 é o tempo limite, irmãos, que não quer dizer que isso não possa acontecer
a qualquer momento.
Porque tanto a grande tribulação poderia começar somente lá, ou sete anos menos.
Legendas pela comunidade Amara.org
que dá 2026. Eita a trajeita. Aleluia. Aleluia. Assim como a graça começou, presta atenção,
tivemos um eclipse solar acontecendo? No dia da morte de Jesus, a Bíblia diz que aconteceu
um eclipse solar. Da mesma forma, a Bíblia diz que antes que chegue o grande e terrível dia do
que é a última semana aniel ele diz que o sol escurecerá aleluia o sol
escurecerá a lua não dará o seu brilho antes que chegue o grande
terrível dia do Senhor, porque seria o play na última semana que falta se cumprir.
Mas vós não foram destinados para a ira, mas para a aquisição da salvação por meio
de Cristo Jesus. Quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja. Tivemos um
eclipse acontecendo no dia da morte, no dia que a graça começou. Teremos novamente
gente um eclipse no dia que a graça terminar e antes da grande tribulação na sexta no sexto
selo nós temos mais uma vez o sol escurecendo e a lua não dando o seu brilho para o início do
eu declaro a vocês que carne e sangue escatologia na veia
pastor é isso que você acha não acho nada aqui não é um canal das minhas
opiniões aqui é um canal daquilo que a bíblia diz no escatologia ao som da
última trombeta pois a trombeta soará os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
Pois seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal, se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível, se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vida
Ah pastor, você tá falando isso agora, por quê?
O seu agulhão
O agulhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Aleluia, escatologia na veia.
Vem comigo, minha escapologia está a ver.
Aleluia, é pessoal, Jesus ele disse eu sou o caminho, a verdade é a vida, ninguém vai
ao Pai a não ser por mim Jesus Ele disse aquele que me confessar diante dos homens eu também
o confessarei diante do Pai tem alguém nosso meio pastor eu me desviei de Jesus mas eu
quero me reconciliar o pastor eu nunca confessei Jesus como o meu salvador mas dessa noite
eu quero confessá-lo como meu Salvador, coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua
vida.
Aleluia.
Irmãos, a verdade é que a janela profética em andamento é.
Nós temos um tempo limite em 2033 para que a profecia se cumpra.
Se isso não acontecesse até 2033, só daqui a... a próxima janela bíblica seria daqui
a 60 anos, 67 anos.
A próxima janela.
O neia bíblia diz que não passaria a geração da figueira, né?
Israel não passaria do final dos 80 anos.
Ou seja, a janela muito nos confirma que é essa, não terá outra, ok?
Aleluia, por isso buscaio o Senhor enquanto se pode achar, invocaio enquanto está perto.
Aleluia, aleluia, glória a Jesus.
Glória a Jesus Aleluia, Pai, eu oro pela vida do Samuel,
que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
confessa diante dos homens que o senhor também o confessa diante do Pai e dos seus santos
anjos em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus Samuel, lembrando que vocês que não
são batizados irmãos, busque uma igreja cristocêntrica para você se batizar o mais
rápido possível, vai apresentar a vida do alta mar em tuas mãos, escreve o nome dele
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens que
que o Senhor também o confessa diante do Pai e de seus anjos naquele grande dia, em nome de Jesus. Amém.
Glória a Jesus!
Lembrando que vocês que não são batizados, irmãos, se posicionem enquanto é tempo, ok?
Pai, apresenta a vida da Rebeca em tuas mãos, escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Pois ela te confessa diante dos homens que o Senhor também a confessa diante do Pai e de seus santos anjos
naquele grande dia aleluia glória jesus glória jesus a porta da graça está se fechando estamos
em transições temporais. Aleluia! Aleluia! Pai, apresenta a vida, Senhor, da nossa irmã
Sônia em tuas mãos, que nessa noite retorna para ti, Senhor. Escreve o nome dela no Livro
da Vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor
também a confesse diante do Pai e dos seus santos anjos naquele grande dia, em nome de
Jesus. Amém. Aleluia. Glória, Jesus.
Glória a teu nome, Jesus. Quem convence é o Espírito Santo, amém, irmãos?
Irmão, só coloque um nome aí de quem quer aceitar Jesus agora, ok?
A pessoa tá aí e ela tá dizendo, eu quero confessar Jesus, ok?
Aleluia. Pai, apresenta a nossa irmã Tâmara em tuas mãos, que nessa noite
confessa como o único suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida, para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que o senhor também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, nós abençoamos, em nome de Jesus, glória a Deus, glória a Jesus.
Aquele que crer e for batizado será salvo, ok?
O batismo é para a remissão de pecados, irmãos, então você que ainda não é batizado, busque
uma igreja cristocêntrica para se batizar.
Aleluia, Pai, apresenta a vida da Luciene em tuas mãos, escreve o nome dela no livro
da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor
também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Pai, apresenta a vida do Vinícius em tuas mãos, escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o
Senhor também confessa diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, Aleluia, Pai, apresenta a vida da Elba em tuas mãos, que nessa noite,
em nome de Jesus, ela te confessa diante dos homens, que o Senhor também a confesse naquele
grande dia.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, aleluia, tá dizendo aí que tem nove anos
pode se batizar se tiver entendimento já do que é pecado e tiver entendimento do batismo
sim se não é santificado pelos pais ok as crianças são santificados pelos pais cristãos
amém?
aleluia
a porta da graça está se fechando irmãos
fiquem firmes
lutem
falta só mais um pouquinho
aleluia
glória jesus
aleluia bom queridos aleluia creio que entreguei a mensagem depois eu vou fazer os cortes dessas
últimas lives para vocês ok vou repostar em nome de jesus aleluia busquem o senhor
enquanto se pode achar invocar enquanto está perto amém jesus é o único caminho irmãos
o único caminho. Ninguém vai ao Pai a não ser por Ele, sem aceição, ninguém, ninguém.
Ninguém tem acesso a Deus se não for por Cristo Jesus. Aleluia. Glória Jesus. Eu agradeço
a todos que estiveram conosco nessa noite, lembrando a importância de você ajudar esse
trabalho enquanto estivermos aqui, ok? Vou deixar aí o e-mail para contribuições. Tenham
os materiais, o escatologia na veia, o livro do arrebatamento e a colheita de Israel tá
aí, o ebook também tá aí, digital, pra quem quiser, a versão digital, de todos os
nossos gráficos também tá aí, e a versão digital também, o impresso, ok?
Dos gráficos.
Faça uma parte de você. Estamos fazendo a nossa até que o senhor venha. Aleluia. Glória Jesus. Glória
Jesus. Aleluia. Glória Jesus. Deixa eu ver aqui que o pessoal tá falando aqui. Quero agradecer
Milena. Milena fez uma contribuição também. Milena, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho,
fazer que estejamos aqui mais vezes. A Erika também. Muito obrigado Erika por reconhecer
nosso trabalho. Aleluia. A Gui Martin se tornou membro aí do canal, Escatologia Naveio,
Teo também. Muito obrigado a galera que está auxiliando o canal. E o Valmin. Valminde,
né? Colocou aí ó. Depois da invasão dos Estados Unidos no Irã e a profecia de Elão,
o dragão a china deu-lhe o poder apocalipse é possível que a china tenha dado uma bomba
atômica para o irã apertar o botão e o irã voltar a china vai se unir com os árabes ok no final
dos tempos ok com os muçulmanos então vamos ficar de olho amém vamos ficar de olho a china
vai estar totalmente envolvida com os muçulmanos israel será enganado por eles ok pela china e
os muçulmanos junto com a turquia né todos aqueles territórios do oriente meia turquia síria iraq irã
né arábia saudita toda aquela região estará com a china ok para enganar israel para fazer o falso
acordo de paz o tempo está tremendo irmãos é momento de muita de estarmos muito atentos de
Queridos, agradeça a todos que esteve conosco mais uma vez. Amo vocês, fiquem com Deus,
se cuidem, fiquem firmes na presença de Deus, amém? Se o Senhor permitir, em breve estaremos
de volta com muito mais escatologia na veia. Que o grande amor de Deus, a graça de Cristo,
as duas consolações do Espírito estejam com toda amada igreja que todos digam. Amém,
Ele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo aqui é o único,
eu, você, no céu.
Não seja o respigas, foque na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata, fui!
Toda madrugreja, que todos digam amém, Senhor Espírito e a noiva dizem vem, aquele que
ouça diga vem, Maranata ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu
e você no céu, não sejam espigas em, forte na promessa e não no processo.
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve
diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o aném,
parabéns, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
Teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
O que a mortal de mortalidade dá, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética.
No escatologia na via.
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico-muligial.